ΠΡΩΤΗ ΔΙΑΝΟΜΗ ΥΠΟΤΙΤΛΟΥ
www.vipsubs.gr
Απόδοση - Επιμέλεια
VIP Girls Murder Team
adespoti ~ Angelina37 ~ Stam
Giotooba - Sh4dy
litsaarv ~ Myrto
Καλημέρα. κε Θρόμπι.
Κε Θρόμπι. είστε εκεί πάνω;
Κε Θρόμπι. μπαίνω μέσα.
Σκατά.
WwW.Subz4Free.com
Τον σκότωσες. Μπάσταρδε.
Τον δολοφόνησες.
Δεν σκότωσα κανέναν.
Τον μαχαίρωσες στο πρόσωπο και τον άφησες
να αιμορραγεί στον δρόμο. σαν γουρούνι.
Έσπασες το κρανίο του με τσουγκράνα.
έκαψες τα χέρια για να μην αναγνωρίζεται.
- Δεν θα το αποδείξετε ποτέ.
- Έχουμε βίντεο.
’λις. κλείστο τώρα.
- Γιατί; Σχεδόν τελείωσε.
- Κλείσ'το τώρα.
- Το wifi στο δωμάτιο μου είναι χάλια.
- Κλείσ' το τώρα. ’λις.
Δεν έχει καν κάτι κακό.
Φυσιολογική ταινία...
Μιλάνε για φόνο!
Μόλις έκοψαν τον λαιμό φίλου
που αγαπούσε η αδερφή σου
και δεν χρειάζεται
να τ' ακούει αυτά.
Ας δείξουμε ευαισθησία.
’λις. συνέχισε να το βλέπεις.
Όλα καλά.
Όχι. εξάλλου κατάλαβα ποιος το 'κανε.
- Συγγνώμη. Μάρθα.
- Δεν πειράζει.
Ο γιος του Χάρλαν.
- Γεια σου. Ουόλτ.
- Γεια σου. Μάρθα. Ο Ουόλτ είμαι.
Θα σε πείραζε να έρθεις νωρίς;
Η αστυνομία έχει κάποιες
ερωτήσεις για όλους.
Τι;
Συγγνώμη. κυρία.
Είστε με τους καθαριστές;
Λέγεται Μάρθα.
ήταν νοσοκόμα του παππού.
Είναι μαζί μας.
"Καθαρίστρια";
Δεν πειράζει. Συγγνώμη.
Όχι. πειράζει. Τι διάβολο;
Πώς τα πας;
Όχι πολύ καλά. Μόνη.
Πολλές μέρες και δεν ξέρω
τι να κάνω πλέον.
Μάρθα. οτιδήποτε χρειαστείς.
Είσαι μέρος της οικογενείας.
Ευχαριστώ.
- Πώς είσαι. πιτσιρίκα;
- Λίντα.
Πώς είσαι;
Η κηδεία βοήθησε. φαντάζομαι.
Απλώς και μόνο που τον είδα.
Είπα ότι έπρεπε να ήσουν
εδώ αλλά ήμουν μειονότητα.
Να σε συλλάβουν.
Ούτε αν πεθάνεις με νοιάζει.
Ρίτσαρντ.
Δεν θα έρθει.
Ο Ράνσομ. το μαλακιστήρι.
έχασε την κηδεία.
Συγγνώμη.
Είμαστε έτοιμοι για σας.
Θέλουμε να σας δούμε έναν-έναν.
Εντάξει. Θα πάω πρώτη.
Υποθέτω ότι όλο αυτό θα έχει τελειώσει
πριν από το αποψινό μνημόσυνο.
Θα κάνουμε ό.τι μπορούμε. κυρία.
Πώς είσαι. πιτσιρίκα;
Θα επανασυστηθούμε
για το τυπικό μέρος.
Είμαι ο υπαστυνόμος Έλιοτ
κι από δω ο αστυνομικός Βάγκνερ.
Θα το ηχογραφήσω αυτό
για να είναι πιο εύκολα τα πράγματα.
Είμαστε με την Λίντα Ντριστάιλ.
γένος Θρόμπι.
η μεγαλύτερη κόρη
του Χάρλαν Θρόμπι.
Θα συζητήσουμε τα γεγονότα που
έλαβαν μέρος την βραδιά του θανάτου του.
μια βδομάδα πριν. στις 8 Νοεμβρίου.
Λυπούμεθα για την απώλειά σας.
Ευχαριστώ. Σημαίνει πολλά αυτό.
Απ' ότι καταλαβαίνουμε. εκείνη
την νύχτα είχε μαζευτεί η οικογένεια
για τα 85α γενέθλια του μπαμπά σας.
Ναι.
Πώς ήταν;
Το πάρτι;
Πριν από τον θάνατο του πατέρα μου;
Ήταν τέλειο.
Ήρθε κανείς άλλος
εκτός από την οικογένεια;
Η οικονόμος. η Φραν.
Ήταν πολύ συμπαθητικός
αλλά τόσο πολύ τριχωτός.
Κι έβγαινα με Ιταλούς.
αν καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Η Μάρθα. η φροντίστρια του πατέρα μου.
καλό κορίτσι. δουλευταρού.
Η οικογένειά της
είναι από το Εκουαδόρ.
Κι η Γουανέτα. η γιαγιά.
η μητέρα του Χάρλαν.
Γεια σου. γιαγιά.
Η μητέρα του; Πόσο ετών είναι;
Δεν έχουμε ιδέα.
Εντάξει. ήσαστε κι εσείς
και ο γιος σας ο Ράνσομ;
Ναι. αλλά έφυγε νωρίς.
Ράνσομ. φεύγεις;
Μάλιστα. Θα λέγατε ότι ήρθατε
κι οι τρεις περίπου την ίδια ώρα;
Όχι.
Ο Ρίτσαρντ ήρθε νωρίς να βοηθήσει
να στηθεί το κέτερινγκ.
Εσείς κι ο σύζυγός σας Ρίτσαρντ εργάζεστε
στην ίδια μεσιτική εταιρεία στην Βοστώνη;
Όχι. Είναι δική μου εταιρεία.
Σωστά. συγγνώμη.
Έφτιαξα την επιχείρηση
από το τίποτα.
Όπως κι ο πατέρας σας.
Είχατε στενές επαφές;
Είχαμε τον δικό μας. μυστικό
τρόπο να επικοινωνούμε.
Έπρεπε να το βρεις
αυτό. με τον μπαμπά.
Να βρεις ένα παιχνίδι
να παίζεις μαζί του.
Κι αν το έκανες αυτό
κι ακολουθούσες τους κανόνες του...
Όλοι θεωρούν ιδανικούς
τους μπαμπάδες τους. σωστά;
Δεν ξέρω. αλήθεια;
Πολλοί όχι. Δεν ξέρω
γιατί το είπα αυτό.
Αλλά η σύζυγός μου.
η Λίντα. το κάνει.
Ο Χάρλαν ξεκίνησε
με μια σκουριασμένη γραφομηχανή.
κι έγινε ένας από τους καλύτερους
συγγραφείς μυστηρίου όλων των εποχών.
Φαίνεται ότι όλα του τα παιδιά
διαπρέψανε από μόνα τους.
Φυσικά.
Για τα πρακτικά. μιλάω με τον Ουόλτ
Θρόμπι. τον νεότερο γιο του Χάρλαν.
Διαχειρίζεστε. λοιπόν.
τον εκδοτικό οίκο του πατέρα σας;
Ναι.
Είναι ο δικός μου...ο δικός μας...
Είναι ο εκδοτικός οικογενειακός οίκος.
Ο μπαμπάς μ'έκανε διαχειριστή.
Πάνω από 80 εκτ αντίτυπα σε 30
γλώσσες πουλήθηκαν. Αληθινή κληρονομιά.
Είστε θαυμαστές;
Δεν διαβάζω μυθιστορήματα πολύ.
Είμαι μεγάλος θαυμαστής.
Οι υποθέσεις του είναι...
Θα είναι σπόιλερ για σένα.
Αλλά όπως στο "Χίλια Μαχαίρια".
με την αγελάδα και το τουφέκι.
πού βρίσκατε όλες αυτές τι ιδέες;
Ο μπαμπάς έλεγε ότι η κάθε πλοκή
απλώς ξεπηδούσε στον νου του.
Ήταν το εύκολο κομμάτι γι' αυτόν.
’ρα. είσαι στην περιοχή. ναι;
’ρα μάλλον φτάσατε
την ίδια ώρα. περίπου;
Ήρθαμε όλοι γύρω στις 8.
Η σύζυγός μου. η Ντόνα.
είναι το στήριγμά μου.
Χριστέ μου! Ντόνα!
Είσαι καλά;
Ο γιος μου. ο Τζέικομπ. είναι
16 ετών. Πολιτικοποιημένος πολύ.
Το αγόρι είναι ναζί κατ' ουσίαν.
Είναι μαλακισμένο τρολ.
Τα σημερινά παιδιά
και το ίντερνετ. Απίστευτο!
Η βραδιά. λοιπόν. πήγε καλά;
Ήμαστε όλοι απογοητευμένοι αλλά
χάρηκα που πέρασα την νύχτα μαζί του.
Να'μαι δίπλα του. να σκέφτομαι
τα βιβλία και τι κατορθώσαμε μ' αυτά.
Σαν να νιώθω ακόμα
το χέρι του στον ώμο μου.
Να περνάει την σκυτάλη.
Είμαστε εδώ με την Τζόνι Θρόμπι.
την νύφη του Χάρλαν Θρόμπι;
Ναι. παντρεύτηκα τον γιο του. τον Νιλ.
Κάναμε μια κόρη. την Μεγκ.
Και πριν 15 χρόνια.
ο Νιλ πέθανε.
Κι εσείς μείνατε
κοντά στους Θρόμπι.
Είναι η οικογένειά μου.
Ένιωθα. ταυτόχρονα.
και ελεύθερη απ' αυτούς...
Αλλά και υποστηριζόμενη
από αυτούς.
Είναι η ισορροπία των αντίθετων.
αυτό είναι το ψήγμα του Φλαμ.
Το ψήγμα του...;
Φλαμ.
Ναι...Φλαμ. η εταιρεία σου
περιποίησης δέρματος. Συγγνώμη.
Συγχωρεμένος.
Ναι. είναι περιποίηση δέρματος
αλλά προωθεί τρόπο ζωής.
Αυτάρκεια με επίγνωση
των ανθρώπινων αναγκών.
Αυτό είναι το Φλαμ
αλλά και Χάρλαν επίσης.
Βοήθησε εμένα και την Μεγκ
σε δύσκολους καιρούς.
Ο παππούς δίνει
ετήσιο επίδομα στην μαμά μου.
και ανελιπώς πληρώνει
τα έξοδα των σχολείων μου.
Είναι. ειλικρινά. αλτρουϊστής.
Έφυγες νωρίς απ' το πάρτι;
Καλή διασκέδαση.
Για να δω φίλους στο Σμιθ.
Ξέρεις. ο μπαμπάς την πληρώνει
για την κρυφο-μαρξιστική
μετά-αποδομημένη φεμινιστική θεωρία
ποίησης. ή όπως λένε την ειδικότητα.
Θα μπορούσε να μείνει για την τούρτα.
Νομίζω η Λίντα ήταν αναστατωμένη.
Αλλά ο Χάρλαν κατάλαβε.
Εντάξει.
Εσείς οι δυο εμφανιστήκατε στο πάρτι
περίπου την ίδια ώρα;
Μπορώ να διακόψω. επειδή...
Ποιος είναι ο τύπος; Και γιατί
το κάνουμε όλο αυτό; Ξανά;
Είναι απλά ερωτήσεις.
Θέλουμε να είμαστε σχολαστικοί.
ώστε να βρούμε τον τρόπο θανάτου.
"Τρόπο θανάτου" εννοείτε
αν κάποιος τον σκότωσε;
Αν κάποιος από μας
τον σκότωσε. απ' την οικογένεια.
- Όχι. περίμενε.
- Αυτό εννοείτε υπαστυνόμε;
Κανείς δεν το λέει αυτό. εντάξει;
Είναι όλα τυπικά.
Εντάξει.
Ποιος σκατά είναι αυτός;
Είναι ο Μπενουά Μπλανκ.
Μπενουά Μπλανκ;
Ναι. ο κος Μπλανκ είναι
ξακουστός ιδιωτικός ερευνητής.
Ένα λεπτό.
Διάβασα στο τουίτερ ένα άρθρο
στο New Yorker σχετικά μ' εσάς.
Ο τελευταίος από τους κυρίους ντετέκτιβ;
Λύσατε την υπόθεση
με τον πρωταθλητή του τένις.
Είστε διάσημος!
Ο κος Μπλανκ δε δουλεύει στην αστυνομία
και δε βρίσκεται επίσημα στην υπόθεση.
αλλά έχει προσφερθεί να συμβουλεύει.
Συμφώνησα
και εγγυώμαι γι' αυτόν.
Κε Μπλανκ. ξέρω ποιος είστε.
Διάβασα το προφίλ σας στο New Yorker.
Το βρήκα ευχάριστο.
Μόλις έθαψα τον 85χρονο
πατέρα μου. που αυτοκτόνησε.
Γιατί είστε εδώ;
Είμαι εδώ από εντολή ενός πελάτη.
Ποιος είναι;
Δεν μπορώ να πω.
αλλά σας διαβεβαιώνω το εξής:
η παρουσία μου θα είναι διακοσμητική.
Θα είμαι ένας γεμάτος σεβασμό.
ήσυχος. παθητικός παρατηρητής
της αλήθειας.
Ωραία. Κοντεύουμε;
Σχεδόν. Η νοσοκόμα του Χάρλαν.
Ήταν στο πάρτι
για επαγγελματικούς λόγους;
Η Μάρτα;
Υποθέτω.
Ο Χάρλαν την προσέλαβε να βρίσκεται εκεί
μήπως προκύψει κάποια ιατρική ανάγκη.
Αλλά είναι σαν μέλος της οικογένειας.
Καλό παιδί.
Ήταν καλή φίλη για τον Χάρλαν.
Η οικογένεια είναι απ' την Παραγουάη.
Η Λίντα λατρεύει το εργασιακό της ήθος.
"Μετανάστες - τελειώνουμε τη δουλειά."
- Από το Χάμιλτον.
- Το Χάμιλτον!
- Είναι τόσο ωραίο.
- Το είδα δημόσια.
Μπορώ να...
Μετά θα αποσυρθώ. αλλά...
Ως αυτοδημιούργητος άνθρωπος.
οφείλω να εκφράσω τον θαυμασμό μου για το
πως ακολούθησες να χνάρια του πατέρα σου.
- Ευχαριστώ.
- Απλά θαυμάσιο. Όλη η οικογένεια επίσης.
Η Τζόνι με το δικό της. ο Ουόλτ
με την εκδοτική του αυτοκρατορία.
Καλά.
Ναι. δηλαδή ο Ουόλτ. τα πήγε καλά
με αυτό που του έδωσε ο πατέρας του.
Όχι ότι έχει σημασία. αλλά όντως
ο μπαμπάς του δίνει ένα βιβλίο
δύο φορές τον χρόνο
και ο Γουόλτ το δημοσιεύει.
Δεν είναι το ίδιο.
Αλλά αυτός διαχειρίζεται τις αλλαγές στο
εμπόρευμα και τα τηλεοπτικά δικαιώματα.
Προσπαθείτε να με νευριάσετε. ντετέκτιβ;
Το ξέρετε ότι δεν το κάνει.
Και νομίζετε ότι είμαι αρκετά ηλίθια
για να με νευριάσετε ώστε να μιλήσω
για οικογενειακές επιχειρήσεις.
για να μιλήσω άσχημα για τον μικρό μου
αδερφό μπροστά στην αστυνομία.
Ο Ουόλτ δε διαχειρίζεται τίποτα!
Επειδή δεν υπάρχουν τηλεοπτικά
και κινηματογραφικά δικαιώματα.
Ο Χάρλαν ποτέ δεν επέτρεψε
τροποποιήσεις στο βιβλίο του.
- Μισούσε την ιδέα.
- Όχι!
Ναι! Τον τρελαίνει.
Διότι εκεί είναι τα πραγματικά λεφτά.
Όταν κατέβαζε λίγο "ιρλανδικό κουράγιο".
τσακωνόταν με τον Χάρλαν.
Τσακώθηκε μαζί του στο πάρτι;
Θεούλη μου!
Έλα ρε μπαμπά.
Δε τον άφηνε ήσυχο τον κακομοίρη.
Τελικά. ο Χάρλαν τον πήρε στα ιδιαίτερα.
Δεν άκουσα τι είπε.
αλλά σίγουρα του την είπε για τα καλά.
Επειδή ο Ουόλτ ήταν σαν πληγωμένο
κουτάβι το υπόλοιπο της βραδιάς.
Τι; Τι είπε ο Ρίτσαρντ;
Όχι. Χριστέ μου. δεν τσακωθήκαμε.
Απλά προσπαθώ να έχω μια ακριβή εντύπωση.
Ο Χάρλαν σε ξεμονάχιασε στο πάρτι
και όταν γύρισες ήσουν ταπεινωμένος.
Τι σου είπε ο Χάρλαν;
Ο υπεύθυνος επιχειρήσεων
του Νετφλιξ έστειλε κάτι.
Είναι στατιστικά αυτή τη φορά
και νομίζω ότι είναι μια ευκαιρία
πρέπει να την εκμεταλλευτούμε.
αλλά πρέπει να δεις τα νούμερα.
- Ουόλτ.
- Μπαμπά!
Με έβαλες υπεύθυνο για τα βιβλία μας.
άσε με να το κάνω! Σε παρακαλώ.
Δεν είναι τα βιβλία μας. παιδί μου.
Είναι τα βιβλία μου.
Και δεν ήθελα να την κάνουμε έτσι
αυτήν τη συζήτηση.
Αλλά έχεις δίκιο. είναι...
είναι άδικο να σε δεσμεύω
με κάτι που δεν είναι
δικό σου για να ελέγχεις.
Τι;
Σου 'χω κάνει σοβαρή ζημιά.
Όλα αυτά τα χρόνια σε εμπόδιζα...
απ' το να χτίσεις κάτι μόνος σου.
που να ήταν δικό σου.
Αλλά δε θα διαχειρίζεσαι
τον εκδοτικό οίκο πια.
Σε απαλλάσσω.
Μπαμπά. με απολύεις;
Θα πούμε τις λεπτομέρειες αύριο.
Έχω πάρει την απόφασή
μου. Καλό παιδί.
Μιλήσαμε. επαγγελματικός διάλογος
ήταν για ηλεκτρονικά βιβλία.
Χριστέ μου. δεν ήταν τίποτα.
Αν θέλετε να μιλήσετε για διαφωνίες.
ο Ράνσομ διαφώνησε μαζί του.
Ο Ράνσομ. ο γιος
του Ρίτσαρντ και της Λίντα;
Όλοι αγαπάμε τον Ράνσομ.
είναι καλό παιδί. τον αγαπάμε.
Αλλά;
Αλλά πάντα ήταν το μαύρο
πρόβατο της οικογένειας.
Δεν προσπαθώ να... Προτιμώ
να μην τα βγάζω παραέξω κάτι τέτοια.
αλλά ο Ράνσομ
δεν δούλεψε ποτέ.
Κι ο μπαμπάς για κάποιον άγνωστο
λόγο. πάντα τον υποστήριζε.
Έχουν αυτόν τον δεσμό
αγάπης - μίσους. Μαλώνουν.
Αλλά εκείνο το βράδυ.
Θεέ μου. μάλωσαν έντονα.
Για τι;
Είσαι εντελώς τρελός;
Δεν καταλάβαμε εντελώς.
αλλά ήταν μεγάλος καβγάς.
Και είναι παράξενο. πήγαν σε άλλο
δωμάτιο για να καυγαδίσουν.
Συνήθως. τους αρέσει το δράμα
μπροστά σε όλη την οικογένεια.
Μιλώντας για ενθουσιασμό.
Ήσουν νωρίς στο σπίτι για να βοηθήσεις
στην προετοιμασία του κέιτερινγκ.
Μίλησες με τον Χάρλαν εκείνη την ώρα;
Ήταν εκεί. θα μιλήσαμε.
Στο γραφείο του;
Δε νομίζω.
Μίλησα με την υπεύθυνη
του κέιτερινγκ το πρωί.
Δε σε είδε να βοηθάς το προσωπικό.
Όντως άκουσε τον Χάρλαν να φωνάζει
σε κάποιον το απόγευμα στο γραφείο του.
Δεν... Να φωνάζει;
Όχι.
Αλλά ήταν και η Τζόνι
εδώ. ήρθε νωρίς.
Οπότε. ίσως να ήταν αυτή.
να τη ρωτήσετε.
Ήταν δύο αντρικές φωνές.
Ο Χάρλαν φώναξε τη φράση.
Πες της το
ειδάλλως θα το πω εγώ.
Σου θυμίζει κάτι;
Αυτό δε σε αφορά.
Μείνε μακριά απ' τον γάμο μου!
Ξέρω την κόρη μου. Και θα ήθελε να ξέρει.
Τα έγραψα όλα σ' αυτό
το γράμμα. Αύριο θα το πάρει.
Χάρλαν. σε προειδοποιώ.
Μείνε μακριά απ' τον γάμο μου!
Δικαιούται να ξέρει και θα της πεις.
- Με τίποτα.
- Πες της ειδάλλως θα το πω εγώ!
Ναι. το ξέρω.
Ναι.
Ο Χάρλαν τελικά αποφάσισε
να στείλει τη μάνα του σε γηροκομείο.
Η Λίντα πάντα ήταν αντίθετη.
Και περίμενα να επιστρέψουμε
στην Βοστώνη για να το πω στη Λίντα.
Για να μη γίνει καμία σκηνή.
Και ο Χάρλαν
ήθελε να της το πω τότε.
Αυτό ήταν.
Συγγνώμη. Ξεχάστηκα.
Το σπίτι;
Νωρίτερα.
Ο Ρίτσαρντ είπε ότι ήσουν εκεί.
Ήμουν. Στο σπίτι νωρίτερα.
Για να δεις τον Χάρλαν;
Για να δω τον Χάρλαν.
Ναι.
Για ποιο λόγο τον συναντούσες;
Είχε γίνει ένα μπέρδεμα
στην πληρωμή των διδάκτρων της Μεγκ.
Με συγχωρείτε που σας πιέζω. αλλά...
τι είδους μπέρδεμα;
Το σχολείο δεν έλαβε την επιταγή.
Δεν ξέρω γιατί ο ’λαν δεν την έστειλε.
Ο ’λαν δεν την έστειλε
εξαιτίας ενός κωλύματος.
Το γραφείο του ’λαν στέλνει τα χρήματα
απευθείας στο σχολείο. όπως ζήτησες.
Το γραφείο του Φίλι. που διαχειρίζεται
το ετήσιο σου επίδομα.
στέλνει τα χρήματα
των διδάκτρων αυτομάτως και σε εσένα.
Έπαιρνες διπλά τα χρήματα
για τα δίδακτρα και με έκλεβες.
100 χιλιάδες δολάρια τον χρόνο.
Για τα τελευταία τέσσερα χρόνια.
Χάρλαν. δεν ξέρω πώς συνέβη αυτό...
- Τώρα. γράφω την επιταγή διδάκτρων.
- Στο ορκίζομαι.
αλλά να ξέρεις ότι είναι τα τελευταία
χρήματα που θα πάρετε από εμένα.
Δεν καταλαβαίνεις.
Τζόνι. ξέρω ότι θα πονέσεις.
αλλά αυτό πρέπει να γίνει.
Έχω πάρει την απόφαση μου.
Είχε να κάνει με την μεταφορά
χρημάτων στο γραφείο του σχολείου.
Έτσι. έπρεπε να ζητήσω από τον Χάρλαν
την επιταγή αυτού του εξαμήνου.
Τίποτα το σημαντικό.
Γιατί δεν κάνουμε ένα διάλειμμα
και να συνεχίσουμε αργ...
Έφυγε.
Ρίτσαρντ;
Τον έχεις δει κάπου;
- Όχι. ήμουν μόλις με τον...
- Καλά. ευχαριστώ.
Όχι.
Γαμώτο! Ρίτσαρντ!
Ρίτσαρντ.
Καριόλη!
Μάλλον είμαι θύμα
των προσδοκιών μου εδώ.
μα όταν ο μεγάλος Μπενουά Μπλάκ.
χτυπάει την πόρτα μου...
Περιμένω να είναι κάτι
ασυνήθιστο ή τουλάχιστον ενδιαφέρον.
Συγγνώμη αλλά
είναι ξεκάθαρα αυτοκτονία και...
Ειλικρινά. Μπένι.
θέλω να μάθω τι κάνεις εδώ.
Η μέθοδος.
Κόψιμο στον λαιμό.
- Τυπική μέθοδος αυτοκτονίας;
- Είναι δραματικό.
Αλλά κοίτα γύρω σου.
Ο τύπος κυριολεκτικά
ζει σε έναν παιχνίδι μυστηρίου.
Μου ζήτησες
να τους καλέσω πάλι όλους.
για να τους ανακρίνεις από την αρχή.
Δεν το καταλαβαίνω.
Είναι μια απλή οικογένεια. Καυγαδίζουν
αλλά δεν υπάρχει κίνητρο για φόνο.
Πού πηγαίνεις;
Η νοσοκόμα
του Χάρλαν Θρόμπι. η Μάρτα...
- Καμπρέρα.
- Μάρτα Καμπρέρα.
- Δίδα Καμπρέρα. περιμένετε μέσα και...
- Δίδα Καμπρέρα.
Κάνω μια μικρή έρευνα.
Προσληφθήκατε
ως αποκλειστική νοσοκόμα. σωστά;
Ναι. δεν δουλεύω σε πρακτορείο ιατρικής
βοήθειας. Ο Χάρλαν με προσέλαβε κατ'ιδίαν.
Καθίστε παρακαλώ.
Και πληρώνεστε με σταθερό μισθό...
για πόσες ώρες την εβδομάδα;
Ξεκίνησα με 15 και μετά εκείνος...
- Χρειαζόταν περισσότερη βοήθεια.
- Ιατρική βοήθεια;
Όχι. χρειαζόταν έναν φίλο.
Το να έχεις καλή καρδιά.
σε κάνει καλή νοσοκόμα;
Φτάνει. Μπλανκ. είναι...
Μάρτα. μόλις συζητούσαμε
πιθανά κίνητρα των συγγενών.
Υποπτεύομαι ότι ο Χάρλαν σου έχει πει
αρκετά πράγματα για όλους τους.
Και ένα πουλάκι μου είπε...
Πώς να το  θέσω κομψά;
Έχετε μια περίεργη
αντίδραση στα ψέματα.
Πού το ξέρετε;
Αληθεύει;
Ναι.
Το είχα από όταν ήμουν παιδί.
Είναι ψυχοσωματικό και εγώ...
Και μόνο η σκέψη του ψέματος
με κάνει να θέλω να κάνω εμετό.
Αλήθεια;
Έχει ο Ρίτσαρντ παράνομη σχέση;
Γιατί οι άντρες. ενστικτωδώς. καταστρέφουν...
ότι είναι σταθερό κι ασφαλές;
Τι;
Ο Ρίτσαρντ;
Παράνομη σχέση;
Ένα ναι ή ένα όχι μας κάνουν.
Όχι.
Σκατά!
Κοριτσάκι μου. συγγνώμη.
νόμιζα ότι μιλούσες μεταφορικά.
Ορίστε. πιες λίγο από αυτό.
Πάρε αυτό. Είναι κάτι.
Αλλά προφανώς είχα δίκιο.
Ο Ρίτσαρντ έχει σχέση. ο πεθερός του
το κατάλαβε και του την είπε.
- "Θα της το πεις εσύ ή εγώ."
- Ακόμη και αν ήταν αυτή η περίπτωση...
- Όλα καλά;
- Ναι.
Αν ήταν λοιπόν. η προστασία μιας σχέσης
ως κίνητρο. δεν είναι τίποτα. βλέπεις.
Και μετά έχουμε την Τζόνι.
Τζόνι; Την γκουρού Τζόνι;
Όχι. ο Χάρλαν την βοηθούσε.
δεν γίνεται να είχε κίνητρο.
Και αν αυτή η βοήθεια σταματούσε;
Δίδα Καμπρέρα μισό λεπτό.
- Θέλω να πάρω κάτι από μέσα.
- Δίδα Καμπρέρα.
Σχεδίαζε ο Χάρλαν
να κόψει το βοήθημα της Τζόνι;
Τζόνι.
Τι συμβαίνει;
- Θεέ μου.
- Μην απαντήσεις αν είναι να ξεράσεις.
Η Μεγκ είπε ότι αυτός πλήρωνε απευθείας.
Η Τζόνι ότι έστελνε τα χρήματα σε εκείνη.
Έλεγαν αλήθεια.
Έβαζε στην τσέπη της τα άλλα χρήματα.
Ο Χάρλαν το κατάλαβε και της τα έκοψε.
Και τον ξέκανε
για να πάρει την κληρονομιά.
Έλα τώρα. όχι. Έχεις δει το ίνστα της;
Είναι μια ινφλουένσερ.
Διακοπή εισοδήματος ως κίνητρο;
Όχι και πάλι. δεν είναι τίποτα.
- Όλα αυτά είναι αερολογίες.
- Σίγουρα. αλλά μου είπε ψέματα.
- Και οι τρεις τους μου είπαν.
- Τρεις;
Ο Ουόλτερ.
Βλέπω πού το πας.
Χάρλαν είχε απορρίψει
τον Ουόλτερ για την ταινία.
Αλλά εκείνη την νύχτα. κάτι
είπε ο Χάρλαν που τον σόκαρε.
Τώρα αν κοιτάξουμε το μοτίβο.
ο Χάρλαν έβαζε στην θέση τους τα πράγματα.
Αναρωτιέμαι.
Σχεδίαζε να απολύσει τον Ουόλτερ;
Να περιμένω μέσα;
Δεν πρέπει να είμαι εδώ.
Ναι. περιμένετε μέσα.
μείνετε κοντά. εντάξει;
Ήσουν πολύ υπομονετικός φίλε μου.
Και ναι.
Έχεις δίκιο. Τίποτα από αυτά
δεν απαντά στην ερώτησή σου.
Γιατί είναι εδώ ο Μπενουά Μπλάνκ;
Τώρα θα σου πω γιατί.
Είμαι εδώ επειδή σήμερα το πρωί
κάποιος απέφυγε μια σημαντική ερώτηση.
Ποιος;
Εγώ.
Η Λίντα με ρώτησε ποιος με προσέλαβε.
Ποιος σε προσέλαβε;
Δεν γνωρίζω.
Ένας φάκελος με μετρητά εμφανίστηκε
εχθές σπίτι μου.
με το απόκομμα
από τον θάνατο του Θρόμπι.
Ένας φάκελος; Ήταν αρκετός;
Ένας φάκελος γεμάτος μετρητά.
’ρα κάποιος υποπτεύεται
ότι υπήρξε δόλος.
και μπήκε στην διαδικασία
να με προσλάβει ανώνυμα.
Δεν βγάζει νόημα.
Με αναγκάζει ωστόσο.
Θέλω να μάθω την θέση όλων.
την ώρα του θανάτου.
Ξέρουμε ότι το πάρτι
τελείωσε γύρω στις 11:30.
Η Μάρτα πήρε τον Χάρλαν
επάνω για να του δώσει τα χάπια του.
Τα σκαλιά που οδηγούν στο δωμάτιο
και το γραφείο του. τρίζουν απίστευτα.
Και η Λίντα κοιμάται ελαφριά.
’ρα ξέρουμε. πότε κάποιος
ανέβαινε τα σκαλιά εκείνο το βράδυ.
Η πρώτη ήταν όταν η Τζόνι άκουσε
έναν χτύπο κάπου πάνω από το σπίτι.
Ανησύχησε για τον Χάρλαν
γι' αυτό ανέβηκε να ερευνήσει...
ξυπνώντας την Λίντα.
Ο Χάρλαν ήταν στο γραφείο
της σοφίτας με την Μάρτα.
- Γεια σου. Τζόνι.
- Γεια.
Είπε ότι έριξαν κάτω
το ταμπλό του Γκο.
Έριξα το επιτραπέζιο κάτω.
Το παιχνίδι με τον πίνακα και τις πέτρες
που παίζουν κάθε βράδυ. και ήταν καλά.
Πήγαινε για ύπνο. Τζόνι.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ.
Κι έτσι πήγε.
Δέκα λεπτά αργότερα.
η Λίντα ξύπνησε για δεύτερη φορά...
από την Μάρτα που έφευγε.
Ουόλτ. φεύγω.
Ο Ουόλτ κάπνιζε ένα πούρο
στην βεράντα με τον γιο του.
Την είδε να φεύγει
με το αυτοκίνητο.
Κοίταξε την ώρα.
Ήταν μεσάνυχτα.
Δεκαπέντε λεπτά αργότερα. η Λίντα
ξύπνησε για τρίτη και τελευταία φορά...
από κάποιον
που κατέβαινε τις σκάλες.
Τον Χάρλαν. που κατέβηκε
για ένα μεταμεσονύκτιο σνακ...
Μπαμπά. πήγαινε για ύπνο.
...για το οποίο ο Ουόλτ
προσπάθησε να τον αποτρέψει.
Βάσει αυτού. ο ιατροδικαστής
προσδιόρισε την ώρα θανάτου...
μεταξύ 12:15 και 2 π.μ.
Καθώς ο Ουόλτ τελείωνε το πούρο του
γύρω στις 12:30. η Μεγκ γύρισε σπίτι.
Πήγε κατευθείαν και ύπνο.
Το ίδιο και ο Ουόλτ με τον Τζέικομπ.
Αργότερα το ίδιο βράδυ. απροσδιόριστο
πότε. πιθανόν όμως γύρω στις 3 π.μ.
Η Μεγκ ξύπνησε από τους σκύλους
που γάβγιζαν έξω.
Πήγε στην τουαλέτα
και επέστρεψε στο κρεβάτι.
Αυτό είναι όλο. εντάξει;
Όλων οι ιστορίες ταίριαξαν.
ούτε ένα δευτερόλεπτο χαμένο.
Και δεν υπάρχει άλλη σκάλα
που να οδηγεί στο δωμάτιο του Χάρλαν;
Καμία. Μόνο αυτή που τρίζει.
Ενδιαφέρον.
’ρα ξέρουμε ότι δεν το έκανε
ο Ράνσομ. επειδή δεν ήταν εκεί.
Ούτε η Μάρτα.
Ο Χάρλαν ζούσε ακόμα όταν έφυγε.
Η Μεγκ; Ήρθε σπίτι κατά την διάρκεια
του χρονικού διαστήματος του φόνου.
Μόνο που ήταν αυτοκτονία. εντάξει;
Ο Χάρλαν έκοψε την καρωτίδα του.
Το είδαμε από τα μοτίβα των κηλίδων
αίματος που ήταν συνεχόμενα.
Αυτό σημαίνει ότι είναι αδύνατον
να ήταν κάποιος δίπλα του εκείνη την ώρα.
Έκοψε ο ίδιος τον λαιμό του. εντάξει;
Γιατί το συζητάμε ακόμα;
Τα αποδεικτικά στοιχεία μπορούν να πουν
μια ξεκάθαρη ιστορία η οποία δεν ισχύει.
Τι;
Και όπως είδαμε σήμερα το πρωί.
Όλοι μπορούν να πουν ψέματα.
Μάλλον. σχεδόν όλοι.
Δίδα Καμπρέρα.
Περιμένατε όλο το απόγευμα επειδή
ήθελα να σας ακούσω τελευταία.
Ήθελα να έχω όλη την εικόνα
της βραδιάς στο κεφάλι μου.
Και το δικό σας κομμάτι
είναι το επίκεντρό της.
Οπότε. παρακαλώ.
πάρτε τον χρόνο σας.
Πήγατε τον κο Θρόμπι επάνω
στις 11:30 και φύγατε τα μεσάνυχτα.
Σκεφτείτε πολύ προσεκτικά
και με κάθε δυνατή λεπτομέρεια.
Πείτε μας τι συνέβη
εκείνη την μισή ώρα.
- Το 'χω.
- Το 'χεις;
Το 'χω.
Εντάξει. αυτό είναι...
Χάρλαν. Ας...
Δεν μετανιώνω για τίποτα.
Όχι. όχι.
- Έλα επάνω.
- Ήπια σαμπάνια.
- Χάρλαν. άκουσέ με.
- Ένα ποτήρι ήπιες.
Δεν θα χαλάσουμε την παράδοση
στα γενέθλιά μου!
Πάρε τα φάρμακά σου
και πήγαινε για ύπνο.
Αν θες να μου δώσεις αυτά τα άθλια
πράγματα. κέρδισε. Στα γενέθλιά μου.
- Στα 85α γενέθλιά μου.
- Εντάξει. Χριστέ μου.
Είμαι τόσο γέρος.
Αλήθεια σου αρέσει το δράμα. έτσι;
Εντάξει. ας ξεκινήσουμε. 9 επί 9.
Έτοιμος.
- Θα σε σκίσω.
- Είσαι σίγουρος;
Πώς τολμάς;
Ξέρεις πώς θα τελειώσει.
Τι είναι αυτό;
Γιατί δεν μπορώ να σε κερδίσω;
Δεν παίζω για να κερδίσω αλλά
για να φτιάξω ένα όμορφο σχέδιο.
Αυτό είναι κακοποίηση ηλικιωμένου.
Θα καλέσω την Ένωση Συνταξιούχων.
- Μην με αναγκάσεις να φέρω τη ζώνη.
- Ουσιαστικά τελείωσε.
Η μόνη μου ελπίδα
είναι να γίνει σεισμός.
Αλλά τι πιθανότητες υπάρχουν;
Ναι;
Μπες κάτω από ένα κάσωμα!
Δεν ξέρεις να χάνεις.
Φάρμακα και μετά ύπνο.
Τελείωσα μαζί σου.
Δίκαιο.
Ο Ουόλτ καπνίζει το βρωμερό πούρο
στην βεράντα. Απαίσια πράγματα.
Πώς ήταν απόψε;
Καλά ήταν.
Σοβαρά; Ξέρω
ότι δεν ανυπομονούσες.
Όχι. αλλά το έκανα.
Τους αποκλήρωσα και τους τέσσερεις.
Δεν ήταν εύκολο.
Αναθεματισμένη περιουσία.
Ξέρεις. μερικές φορές σκέφτομαι.
ότι όλα όσα έδωσα στην οικογένειά μου...
το έκανα. ίσως άθελά μου.
ή ίσως για να μείνουν κατώτεροί μου.
Σίγουρα θα 'πρεπε. δεν ξέρω...
να ενθαρρύνω τον Ουόλτ
να γράψει τις δικές του ιστορίες...
όχι να είναι κηδεμόνας
των δικών μου.
Όπως είπες ότι έπρεπε να κάνω.
Και να είμαι πατέρας. όχι μόνο πάροχος.
για την Τζόνι. όπως επίσης μου είπες.
Θα μπορούσα να είμαι πιο καλός
με την Λίντα και τον Ράνσομ.
Χριστέ μου. ο Ράνσομ.
Έχει πάρει τόσα
από μένα αυτό το παιδί.
Σίγουρος. ανόητος. δεν ξέρω.
Προστατευμένος. Παίζει την ζωή
σαν παιχνίδι δίχως συνέπειες.
Ώσπου δεν μπορείς
να καταλάβεις την διαφορά...
μεταξύ ψεύτικου
και αληθινού μαχαιριού.
Δεν φοβάμαι τον θάνατο.
Μα σίγουρα θέλω να διορθώσω
τα πράγματα πριν φύγω.
Να τελειώσω το βιβλίο με επιτυχία.
Υποθέτω. θα δούμε.
Έτσι φαίνεται.
Είχες δύσκολη μέρα.
Χρειάζεσαι ναρκωτικά.
- Εννοείς το καλό πράμα;
- Ναι.
Έλα. στείλε με στον παράδεισο.
Λιγάκι μόνο. εντάξει;
Γιατί περίμενα ως τα 80 μου
για να γίνω χρήστης μορφίνης.
Πόσο βλάκας.
Πόσο ηλίθιος.
Αυτό είναι το καλύτερο.
Θεέ μου!
Συμβαίνει κάτι;
Σου έδωσα 100 χιλιόγραμμα από αυτό.
Τα έκανα θάλασσα.
Μου έδωσες 100 χιλιόγραμμα
από το καλό πράμα;
Με συγχωρείς. αλλά ποια είναι
η σωστή δόση από το καλό πράμα;
Ας μην το λέμε έτσι τώρα.
Τρία χιλιόγραμμα.
Είναι πολύ λιγότερο.
Τι γίνεται τώρα;
Θα σου κάνω μία ένεση από ναλοξόνη.
ώστε να μην πεθάνεις σε δέκα λεπτά.
Εντάξει. καμία βιασύνη.
Ξέρεις. αυτή είναι μία ενδιαφέρουσα
και αποτελεσματική...
μέθοδος φόνου.
Πρέπει να την σημειώσω.
’ρα. αν κάποιος άλλαξε τα φάρμακα
επίτηδες. θα πεθάνω σε δέκα λεπτά.
Εντελώς νεκρός;
Ναι. θα νιώσεις τα συμπτώματα σε πέντε.
Εφίδρωση. αποπροσανατολισμό και μετά...
Με τόσο μεγάλη δόση.
σε δέκα λεπτά ο...
ο εγκέφαλός σου...
Ναι. δέκα λεπτά.
Από την στιγμή της ένεσης.
Είμαστε στα οχτώ τώρα.
Ακόμα κι αν το θύμα καλούσε ασθενοφόρο
μόλις ένιωσε τα συμπτώματα...
και αν ζούσε σε ένα σπίτι
στην εξοχή όπως εμείς...
το ασθενοφόρο θα ήθελε 15 λεπτά
για να έρθει. θα ήταν πολύ αργά.
Αν το θύμα δεν είχε την ναξοκάτι.
Μάρτα. Έχεις την ναξοκάτι;
Ναι. θα την βρω.
Την έχω επειδή έρχεται με το κιτ.
θα έπρεπε να είναι εδώ...
Δεν είναι εδώ. Χάρλαν.
Δεν ξέρω. δεν είναι εδώ.
Θα πάρω το τηλέφωνο. εντάξει;
Για να καλέσω ασθενοφόρο.
Τι κάνεις;
- Μάρτα. άκουσέ με.
- Χάρλαν. πρέπει...
Σταμάτα. Μάρτα. Δεν έχουμε χρόνο.
πρέπει να μ' ακούσεις.
Θα φωνάξω την οικογένεια.
Τι κάνεις; Τρελάθηκες;
Πρέπει να καλέσουμε ασθενοφόρο.
δεν έχουμε χρόνο.
’κουσέ με.
Αν ό.τι λες. αληθεύει.
τότε είμαι καταδικασμένος.
Έχουμε έξι λεπτά.
Πρέπει να σε ξεμπλέξουμε από αυτό.
Σκέψου τη μαμά σου.
Τη μαμά μου;
Στάσου πίσω μου και μη μιλήσεις.
Χάρλαν;
Μάρτα; Είναι όλα καλά;
- Γεια. Τζόνι.
- Γεια.
- Σαν να άκουσα κάτι. Όλα καλά;
- Όχι. Είμαστε εντάξει.
Απλώς έριξα το επιτραπέζιο.
Συγγνώμη. γι' αυτό.
- Δηλαδή όλοι είναι καλά;
- Ναι. Πήγαινε για ύπνο. Τζόνι.
Εντάξει. Ίσως μπορέσουμε αύριο
να μιλήσουμε για εκείνο...
Αύριο είναι καλά.
- Σε αγαπώ. Καληνύχτα.
Έλα.
’κουσέ με καλά.
Η μητέρα σου είναι παράνομη.
κι αν γι' αυτό φταις εσύ.
θα την ανακαλύψουν.
στην καλύτερη θα απελαθεί.
κι η οικογένειά σου θα διαλυθεί.
Δεν θα το επιτρέψουμε αυτό. σωστά;
Μα πρέπει να κάνεις ακριβώς
ό.τι σου πω.
Θα το κάνεις. Μάρτα;
Αυτό το τελευταίο.
Για εμένα.
Για την οικογένειά σου.
Τι θέλεις να κάνω;
Κατέβα τις σκάλες.
κάνοντας όσο πιο πολύ θόρυβο μπορείς.
και πες αντίο. δυνατά.
Ουόλτ. φεύγω.
Τόνισε την ώρα.
- Είναι κιόλας μεσάνυχτα.
- Αν μπορείς.
Βγες από την πύλη.
και για να αποφύγεις τις κάμερες.
βγες από το δρόμο
πριν το άγαλμα του ελέφαντα.
Στάσου. είπε πριν ή μετά;
Μετά το άγαλμα.
Όχι. είπε πριν. Σωστά;
Πριμετάν το άγαλμα.
Να πάρει.
Πάρκαρε και επέστρεψε
με τα πόδια στο σπίτι.
Πάρε το μονοπατάκι
και πέρασε την μικρή πόρτα.
Τα σκυλιά σε γνωρίζουν.
λογικά. δεν θα γαβγίσουν.
Πρέπει να ανέβεις στον τρίτο όροφο
χωρίς να σε δουν.
Ο μόνο τρόπος είναι
να σκαρφαλώσεις τη πέργκολα
και να μπεις από το ψεύτικο παράθυρο.
- Πλάκα μου κάνεις.
- Όχι. Κάν' το.
Και σε παρακαλώ.
μην κάνεις κάποιο θόρυβο.
Μόλις μπεις μέσα.
αρχίζουν τα δύσκολα.
Τώρα αρχίζουν τα δύσκολα;
Πάρε τη ρόμπα και το σκουφάκι μου
από την κρεβατοκάμαρά μου και φόρεσέ τα.
Χάρλαν. αυτό είναι τρελό.
Δεν νομίζω ότι μπορώ...
Πρέπει να το κάνουμε πειστικό.
ώστε ένας μέσος μπάτσος
να σε απορρίψει τελείως από ύποπτη.
Ακούγεται τρελό. αλλά θα πιάσει.
Ο Ουόλτ καπνίζει έξω και θα σε δει...
από το παράθυρο.
Μπαμπά. γύρνα στο κρεβάτι.
Θα σε δουν να φεύγεις.
οι κάμερες σε δείχνουν να οδηγείς.
Και 20 λεπτά αργότερα.
θα με δει ζωντανό και καλά ο γιος μου.
Βλέπεις. από κύρια ύποπτη
θα γίνεις απίθανη περίπτωση.
Φύγε όπως ήρθες.
και πρόσεχε μη σε δουν.
Ράνσομ;
Επέστρεψες κιόλας;
Πήγαινε σπίτι.
Κάποια στιγμή. μέσα στις επόμενες μέρες
η αστυνομία θα σε ανακρίνει.
Όχι.
WwW.Subz4Free.com
Όχι. όχι. όχι.
Όχι. δεν μπορώ να πω ψέματα.
- Ξέρεις ότι δεν μπορώ. Θα ξεράσω.
- Τότε μην πεις ψέματα.
Πες κομμάτια της αλήθειας.
Με αυτήν ακριβώς τη σειρά:
Τον πήγα επάνω...
παίξαμε το βραδινό μας επιτραπέζιο.
Κάποια στιγμή το έριξε κάτω.
και η Τζόνι ήρθε να δει τι κάνουμε.
Του έδωσα παυσίπονα.
έβγαλε τον ώμο του
την περασμένη βδομάδα.
w w w . v i p s u b s . g r
Και τον άφησα στο γραφείο του.
τα μεσάνυχτα.
Αποχαιρέτησα τον Ουόλτ.
Πήγα σπίτι.
Τι φάρμακα του έδωσες;
Από όταν τραυματίστηκε
του δίνω 100 μιλιγκράμ τόρεντολ.
Είναι μη οπιούχο αναλγητικό.
Και για να μπορέσει να κοιμηθεί.
3 μιλιγκράμ μορφίνης.
- Η οικογένεια το γνώριζε αυτό;
- Ναι. εννοείται.
Παρατήρησες κάτι παράξενο
στην συμπεριφορά του;
Όχι.
Λογικά μου ακούγονται.
Ευχαριστούμε. δίδα Καμπρέρα.
Αδερφή. ο κόσμος θα αρχίσει
να έρχεται για την τελετή. όπου να 'ναι.
Είσαι...
Είσαι καλά;
Σκεφτόμουν τα παιχνίδια του μπαμπά.
Νιώθω σαν να είναι ένα από αυτά.
σαν κάτι που θα έγραφε.
όχι που θα έκανε.
Περιμένω την μεγάλη αποκάλυψη.
όπου όλα θα κολλάνε.
Δεν θα ήταν ωραίο;
Ουόλτερ.
Δεν πιστεύω ότι αυτοκτόνησε.
Δεν το πιστεύω. αλήθεια.
Υπάρχει αυτή η ταινία. το "Deadly
By Surprise" με την Ντανίκα Μακέλερ.
Παίζει αυτήν τη γυναίκα
που δηλητηριάζεται από τον σύζυγό της.
Αλλά το κάνει σιγά-σιγά
κι αυτή δεν το ξέρει.
Έπειτα τρελαίνεται κι αυτοκτονεί.
Και η ξαδέρφη μου. η οποία δουλεύει
στην υποδοχή ενός ιατρείου.
λέει ότι αυτά συμβαίνουν.
Θεέ μου. Ναι. Θέλω να πω.
δεν τον συμπαθείς επειδή τον αγαπάς.
Όχι. δεν τον συμπαθώ. είναι μαλάκας.
Αλλά ίσως χρειαζόμαστε έναν μαλάκα.
Θεέ μου. ναι.
Έναν μαλάκα χρειαζόταν κι η Γερμανία
το χίλια εννιακόσια τριάντα... κάτι.
Τα δύο αυτά είναι άσχετα.
Χριστέ μου.
Θα εξαφανιστώ
μέχρι να τελειώσουν με τα πολιτικά.
Θέλεις λίγη σαμπάνια;
Δεν μπορώ. Τεχνικά. δουλεύω.
Βγάλε τις παρωπίδες
και κοίτα γύρω σου.
Έχουμε γεμίσει με Ναζί.
Όχι. όχι. όχι.
Χάνουμε τον τρόπο ζωής μας
και την κουλτούρα μας.
Έρχονται εκατομμύρια Μεξικανοί.
Και μην το πάτε στον ρατσισμό.
Πάντα εκεί το πάτε.
Θα έλεγα το ίδιο
αν ήταν μετανάστες από την Ευρώπη.
Αν οι Ελβετοί γέμιζαν τους δρόμους...
Τους επιτρέπουμε να έρθουν
και νομίζουν ότι...
Βάζουν παιδιά σε κλουβιά.
Μιλάμε για στρατόπεδα συγκέντρωσης.
Τζόνι. κανείς
δεν λέει ότι αυτό δεν είναι λάθος.
αλλά φταίνε κι οι γονείς.
Επειδή θέλουν ένα καλύτερο μέλλον
για τα παιδιά τους; Αυτό δεν...
Επειδή παρανομούν.
Και δεν θα σε αρέσει αυτό.
αλλά είναι αλήθεια.
Η Αμερική είναι για τους Αμερικανούς.
Πού είναι η Μάρτα; Είναι εδώ;
- Μάρτα. έλα εδώ.
- Ρίτσαρντ. όχι.
Έλα εδώ. σε παρακαλώ.
Μάρτα...
η οικογένειά σου είναι από
την Ουρουγουάη. αλλά το κάνατε σωστά.
Αυτό που λέω είναι ότι το έκανε νόμιμα.
με τον σωστό τρόπο.
Δουλεύεις σκληρά και θα κερδίσεις
το μερίδιό σου από το μηδέν.
όπως ο μπαμπάς κι όλοι μας.
Συμφωνείς μαζί μου. σωστά;
’σε την καημένη την κοπέλα. Ρίτσαρντ.
Σιγά. απλώς
θέλω να ακούσω τη γνώμη της.
- Μάρτα. μπορείς να μιλήσεις.
- Δεν χρειάζεται να απαντήσεις...
Κοίτα. αν θες να γίνεις Αμερικανός...
υπάρχουν νόμιμοι τρόποι.
Αλλά αν παρανομήσεις. δεν έχει σημασία
πόσο καλή καρδιά έχεις.
Πρέπει να αντιμετωπίσεις τις συνέπειες.
Τα έχεις χάσει;
Σε προειδοποιώ.
Και την ρωτάω. Τόνια.
τι έχουν πάθει οι άνθρωποι;
Θεέ μου. Μάρτα. τι έπαθες;
Μάρτα. τι συμβαίνει;
Ανάπνευσε.
Μάρτα. είσαι καλά;
Φραν. έχεις ακόμα τη μαριχουάνα;
Κάπνισέ το όποτε θες.
Έχουν αρχίσει και στεγνώνουν.
Ευχαριστώ. Φραν.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Πάψε. να λες ότι λυπάσαι.
Η καρδιά μου δεν σταματάει.
δεν μπορώ...
Είναι απλώς όλα.
Όχι. ευχαριστώ.
Εκεί κρύβει η Φραν την μαριχουάνα;
Ποιος θα άνοιγε ένα ρολόι;
Θέλεις βραδινό. γιαγιά;
Βραδινό; Να φας;
Ουόλτ. είναι μια χαρά.
έφαγε ήδη ένα γεύμα με σολωμό.
Ουόλτ. είπες στη Μάρτα.
αυτό που συζητήσαμε όλοι;
- Οχι. Τώρα. είναι κατάλληλη η στιγμή;
- Ναι. ναι είναι... Τώρα αμέσως.
Καλώς.
Ηρέμησε.
Μάρτα.
Το συζητήσαμε και...
- Κάπνισες χόρτο;
- Όχι.
Μάρτα. το συζητήσαμε.
με όλη την οικογένεια.
θα θέλαμε να σε τακτοποιήσουμε.
Τι σημαίνει αυτό;
Όλοι πιστεύουμε
ότι αξίζεις να πάρεις κάτι.
Θα θέλαμε να σε βοηθήσουμε οικονομικά.
Ήσουν πάντα καλή με τον μπαμπά.
Εξαιτίας αυτού. μπορείς
να υπολογίζεις σε εμάς.
Πίστευα ότι έπρεπε να είσαι στην κηδεία.
παρεμπιπτόντως. Ήμουν μειονότητα.
Ντετέκτιβ. είσαι ακόμα εδώ;
Γνώριζες τον Χάρλαν;
Γνώριζε τον πατέρα μου. ο οποίος ήταν
αστυνομικός ντεντέκτιβ. πριν από χρόνια.
Ο πατέρας μου σεβόταν
τον Χάρλαν. Αυτό λέει πολλά.
Γι' αυτό είσαι εδώ;
Εδώ. τώρα εδώ;
Οχι.
Έμεινα. ελπίζοντας
να σου μιλήσω λίγο ακόμα.
Κάτι παίζει με αυτή την υπόθεση.
Το ξέρω και το ξέρεις και εσύ.
Θα συνεχίσεις να ψάχνεις;
Οι ντετέκτιβ του Χάρλαν. σκάβουν.
ανακατεύουν. σαν εκπαιδευμένα γουρούνια.
Εγώ περιμένω το τέλος
της βαρύτητας του ουράνιου τόξου.
Η βαρύτητα του ουράνιου τόξου;
- Είναι ένα μυθιστόρημα.
- Ναι. ξέρω.
- Δεν το έχω διαβάσει.
- Ούτε κι εγώ.
Κανείς δεν το έχει.
Αλλά μου αρέσει ο τίτλος.
Περιγράφει την πορεία ενός βλήματος.
που καθορίζεται από τον φυσικό νόμο.
Η μέθοδος μου.
Παρατηρώ τα γεγονότα.
χωρίς προκαταλήψεις.
Καθορίζω την πορεία του τόξου
μέχρι το τέλος του...
και η αλήθεια
πέφτει στα πόδια μου.
Ο ιατροδικαστής ήταν έτοιμος
να αποφανθεί αυτοκτονία.
αλλά ο Έλιοτ συμφώνησε να
το αφήσει σε αναμονή για 48 ώρες.
Αύριο το πρωί θα ψάξω τα εδάφη και
το σπίτι. θα ξεκινήσω την έρευνά μου.
- Θέλω να είσαι δίπλα μου.
- Τι;
- Θα είσαι τα μάτια και τα αυτιά μου.
- Περίμενε. ντετέκτιβ. Γιατί εγώ;
Εμπιστεύομαι την καλοσύνη σου.
Επίσης. είσαι η μόνη που δεν έχει
να κερδίσει τίποτα από το θάνατό του.
Τι λες. Γουάτσον;
Ντετέκτιβ. αν θες τη γνώμη μου.
γι' αυτή την οικογένεια.
Κανείς τους. δεν είναι δολοφόνος.
Αυτή είναι η γνώμη μου.
Ακόμα κι αν είναι σκληρό ή παρήγορο
η μηχανή φτάνει με ακρίβεια στην αλήθεια.
Αυτό ακριβώς κάνει.
Πάντα;
Αύριο στις 8.
Ξέρω ότι κάτι μου διέφυγε.
πρέπει να μου διέφυγε.
- Μπορείς να το νικήσεις.
- Όχι. δεν μπορώ...
Χωρίς να χάσεις την ψυχή σου.
κάνε τα πάντα να το νικήσεις.
- Χάρλαν. δεν μπορώ.
- Μπορείς και πρέπει να το κάνεις.
Για μένα.
Τώρα αμέσως!
Χάρλαν. πρέπει να σου φέρω βοήθεια.
- Κάνε ό.τι λέω κι όλα θα πάνε καλά.
- Θεέ μου. όχι.
- Το υπόσχομαι.
- Σε παρακαλώ...
Πριν από πενήντα χρόνια
δούλευα σε αυτό το κτήμα.
Η ασφάλεια τότε. ήταν τέτοια
που έπρεπε να περιπολείς με ένα 94 αρι.
Και να έχεις τα αυτιά σου ανοιχτά.
Τώρα. υπάρχει όλη αυτή
η σύγχρονη τεχνολογία.
Αυτό είναι το βίντεο εκεί. φύλαξα
την κασέτα από εκείνη τη νύχτα.
Υπό κανονικές συνθήκες.
τα σβήνω με τον απομαγνητιστή.
Αλλά σε αυτή την περίπτωση
σκέφτηκα να τα αποθηκεύσω.
Για ασφάλεια.
Αυτή είναι η ζωντανή μετάδοση. εκεί.
Για να αποφύγεις τις κάμερες.
βγαίνεις απ' το δρόμο πριν
το άγαλμα του ελέφαντα.
Μπορούμε να δούμε
την μαγνητοσκόπηση;
Φυσικά και μπορείτε.
Τo μαγνητοσκόπησα. Υπάρχουν 8
ώρες στη ταινία. από τις 9 μ.μ. έως 5 π.μ.
Μοιάζει με ιαπωνική ταινία τρόμου.
Μπορούμε να το πάμε προς τα εμπρός;
Πώς το πάμε προς τα εμπρός;
Κρατήστε πατημένο το πλήκτρο αναπαραγωγής
και πατήστε το "ff" μέχρι να κοπεί.
Εντάξει. πρέπει να είναι πάνω
στην ώρα που τελείωσε το πάρτι.
Τι συνέβη;
Πρέπει να το κρατάς κάτω
ή αλλιώς θα το βγάλει.
Τρώει τις κασέτες όπως το ποπ κορν.
Οι δικοί σου. μπορούν να το ψηφιοποιήσουν.
για να το σαρώσουμε σωστά;
Ναι. νομίζω ότι μπορούμε...
Την πήρα.
Όλα αυτά τα αγάλματα
που βλέπετε εδώ.
είναι από την τριλογία της σειράς.
"Η τραγωδία του θηριοτροφείου" φοβερό;
- Φοβερό.
- Ναι.
Μπένι.
Είναι ωραία εδώ έξω...
Αλλά νομίζεις ότι κάποιος μπήκε
σπίτι και δολοφόνησε τον Χάρλαν;
Γι'αυτό είμαστε εδώ;
Είναι απίθανο. αλλά αν το
έκαναν. θα υπάρχουν ίχνη.
- Μπορώ να το πάρω.
- Ναι.
Βάγκνερ. έχεις καμιά τύχη...
- Πώς τον λένε;
- Ράνσομ;
- Ναι.
- Οχι.
Βρήκα μια διεύθυνση όμως.
Οδός Κένοακ 10.
Κένοακ 10.
Ευχάριστο. έτσι δεν είναι;
Kένοακ. Ξύπνησα εν μέσω του Κένοακ.
Είναι αστείο.
Πάντα τα φύλλα και η λάσπη.
μένουν πάνω στις μπότες μου.
Λάσπη. έβρεξε
την περασμένη εβδομάδα;
- Όχι. Μείνε εκεί!
- Τι;
Εντάξει.
Έχουμε πατημασιές. εδώ.
Θέλω...
- Μάρτα. σταμάτα.
- Τι;
Τι;
- Μάρτα. μείνε εκεί.
- Τι;
Όχι. Μάρτα. μείνε εκεί. Μάρτα!
Όχι!
Με φώναξες;
Με συγχωρείς.
Βάγκνερ. πρέπει να έρθει η Σήμανση
για τα ίχνη. Πάρε την κασέτα.
- Μείνε σε αυτή την πλευρά.
- Λυπάμαι.
Ο καλύτερος κριτής ενός χαρακτήρα
είναι ο σκύλος. Έχω δει ότι είναι αλήθεια.
Σχεδιάζουν να διαβάσουν
τη διαθήκη. γύρω στις 10.
Όλη η οικογένεια.
θα είναι σύντομα εδώ.
Ποτέ δεν έχω βρεθεί
σε ανάγνωση διαθήκης.
Σκέψου την σαν τηλεπαιχνίδι.
Σκέψου την ως κοινοτική θεατρική
παραγωγή επιστροφής φόρων.
Τι ψάχνουμε λοιπόν;
Οτιδήποτε ύποπτο ή ασυνήθιστο.
Θα το καταλάβεις όταν το δεις.
Θεέ μου!
Παναγία μου!
Καλημέρα. κυρία Θρόμπι.
Αντέχεις να πάμε στο γραφείο του;
Πού είναι η ιατρική σου τσάντα;
Δεν ξέρω. Την άφησα εδώ.
Πάντα την αφήνω εδώ με τον Χάρλαν τη νύχτα.
Πρέπει να την πήραν
ως αποδεικτικό στοιχείο. Θα το κοιτάξω.
Σκατά.
Πώς έπεσε το επιτραπέζιο κάτω;
Κάναμε πλάκα.
Τι σκέφτεσαι;
Όχι. όχι.
Ασε με να μαντέψω.
Σταματήστε.
Ο Χιου Ντράισντεϊλ;
Να με λέτε Ράνσομ.
Είναι το μεσαίο μου όνομα.
Μόνο οι υπηρέτες με λένε Χιου.
Από δω ο αστυφύλακας Βάγκνερ.
κι εγώ είμαι ο υπαστυνόμος Έλιοτ.
Θέλουμε να κάνουμε
μερικές ερωτήσεις.
Με συγχωρείτε.
Κύριε;
Είμαστε εκπρόσωποι του νόμου.
Θα με συλλάβετε; Δεν έχω όρεξη
για συζήτηση. Είμαι αναστατωμένος.
Μπένι. θες να του κάνεις ερωτήσεις;
Τι τρέχει εδώ;
Κύριε Ντράισντεϊλ.
Εγκληματολογικό του KFC;
Φράνι. τι θα έλεγες
για ένα ποτήρι κρύο γάλα;
Μαλάκα. Δεν είναι ούτε το όνομα της.
ούτε δική της δουλειά.
Μεγκ. πώς πάνε οι σπουδές ως ΠΚΔ;
- Τραπεζομαλάκα.
- Εντάξει. Παιδιά.
Θα είμαι στην άλλη αίθουσα.
θα είμαι έτοιμος. σε 10 λεπτά.
Αστείο. Ράνσομ. παρέλειψες την κηδεία.
αλλά ήρθες για την ανάγνωση της διαθήκης.
Οι άνθρωποι θρηνούν με
διαφορετικούς τρόπους. ας μην...
Περίεργο που είσαι εδώ.
Γιατί μπήκες στον κόπο;
Αυτό αναρωτιέμαι.
Τι σημαίνει αυτό;
- Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
- Περίμενε. Ουόλτ. Τι;
Ο Τζέικομπ ήταν σ' αυτό
το μπάνιο. το βράδυ του πάρτι.
Εκεί ήσουν όλη τη νύχτα;
Τι έκανες στο μπάνιο όλη τη νύχτα;
- Τίποτα.
- Χτυπούσες Σύριους πρόσφυγες;
- Όχι.
- Nεοναζοτρόλ.
Φιλελέ παρθενόπη.
- Δεν ξέρω τι σημαίνουν αυτά.
- Σημαίνει ότι ο γιος σου είναι κάθαρμα.
Ο γιος μου είναι κάθαρμα;
Παιδιά!
Μόλις...
- Ουόλτ. ήταν στο μπάνιο...
- Ναι. ήταν στο μπάνιο...
Και αυνανιζόταν χαρούμενος
βλέποντας εικόνες νεκρών ελαφιών.
Ξέρεις κάτι. Ρίτσαρντ;
Θες να φύγεις;
Να 'σαι σίγουρος. Σκίπι. Πάμε!
Πρόσεχε!
Σταματήστε!
Με είχες και περίμενα όλη μου τη ζωή!
Σταματήστε. τώρα!
Μπορώ να χειριστώ!
Μπορώ.
Θεέ μου!
Πρέπει να το κάνουμε πιο συχνά.
Τζέικομπ. ξέρουμε πού οδηγεί αυτό.
Ήσουν στο μπάνιο δίπλα στο γραφείο
του Χάρλαν. όπου μαλώσαν με τον Ράνσομ.
’κουσες κάτι.
Πες το.
’κουσα δύο πράγματα.
...Η διαθήκη μου!
Η διαθήκη μου.
Και τότε υπήρξαν κι άλλες φωνές...
Και έπειτα άκουσα τον Ράνσομ
να λέει "Σε προειδοποιώ".
Ράνσομ;
Τι σημαίνει αυτό;
Αυτό σημαίνει ότι ο πατέρας
ήρθε στα συγκαλά του.
και έβγαλε αυτό το άχρηστο
παλιόπαιδο. από τη διαθήκη του.
Υποθέτω ότι τώρα θα πρέπει
να πουλήσεις το Μπίμερ.
Να παραιτηθείς από το λέσχη.
Και να πετάξεις ότι μοντέρνα
ναρκωτικά έχεις...
Διότι αν νομίζεις ότι μετά από
όλες τις γέφυρες που έκοψες.
Μετά από όλες τις μαλακίες που
είπες. μετά από όλα όσα έκανες
στην οικογένεια εδώ και 10 χρόνια.
ότι κάποιος από εμάς θα σε υποστηρίξει.
ότι ο κάποιος από εμάς θα σου δώσει.
όπως άρεσε στον μπαμπά να λέει.
έστω και μια κόκκινη δεκάρα. είσαι τρελός!
Γιε μου.
Μπαμπά;
Μήπως ο Χάρλαν σου είπε ότι
θα σε κόψει από τη διαθήκη;
Ναι.
Έκανε αυτό που κανένας από
μας δεν ήταν αρκετά δυνατός να κάνει.
Ίσως αυτό τελικά σε κάνει
να σοβαρευτείς.
Αυτό μπορεί να είναι το καλύτερο
που θα μπορούσε να σου συμβεί.
Σας ευχαριστώ.
Μητέρα. κυρίες και κύριοι.
Δεν θα είναι εύκολο για σένα
αλλά είναι για καλό.
Τίποτα καλό δεν είναι πάντα εύκολο.
Πάρτον στον κώλο. Τζόνι.
Αρμέγεις την οικογένεια. χρόνια.
Πάρτον στον κώλο; Ωραία.
Για την ακρίβεια. φάε τα σκατά σου.
πώς σου φαίνεται;
Στην πραγματικότητα. φάε σκατά.
- Αλήτη!
- Θα σου έχωνα αυτό το χαμόγελο...
Σίγουρα τρώει σκατά.
Φάε σκατά.
Μου ανήκει!
Γιατί έλεγες
ότι οι αναγνώσεις είναι βαρετές;
Η εξαίρεση που επιβεβαιώνει τον κανόνα.
Μαλάκα.
Σε προειδοποιώ.
Ο Ράνσομ είπε "Σε προειδοποιώ".
’κουσες τον Ράνσομ εκεί μέσα.
έτσι είναι ο τρόπος που μιλάει.
Το θέλεις;
Τι έχουμε εδώ;
Αυτό μοιάζει με ένα σχετικό
φρέσκο σπάσιμο.
Ναι.
Ακριβώς εκεί.
Περίμενε ένα λεπτό.
WwW.Subz4Free.com
Δεν έχει λογική...
Πού είναι το παράθυρο;
Τι έλεγες για άλλα λίγα μπισκότα;
Θέλεις κι άλλα μπισκότα;
Ίσως ο Χάρλεμ σου άφησε ένα κρύο
ποτήρι γάλα στη διαθήκη του. μαλάκα!
Δείξε μου. αλλά μείνε
μακριά από το χαλί.
Είναι ψεύτικο παράθυρο!
Από το "Ένας φόνος για όλες τις εποχές!"
Αστυνόμε. εδώ. θα το πάρεις αυτό;
Ίχνη αποξηραμένης λάσπης.
Υποψιάζομαι ότι πηγαίνουν
κατά μήκος του διαδρόμου.
Πατημασιές;
Όχι. απλά ίχνη.
Ανάλογα με το πότε
καθαρίστηκε τελευταία φορά.
αυτό θα μπορούσε να συμβεί
ανά πάσα στιγμή. σωστά;
Όχι. αυτό δεν θα εξηγούσε αυτό.
Αναλύστε τη λάσπη.
Θα ταιριάζει με αυτά τα ίχνη.
Και βρείτε ίδια δείγματα. που θα οδηγούν
στην πέργκολα στο εξωτερικό του σπιτιού.
Τη νύχτα του πάρτι. κάποιος που δεν ήθελε
να τον ακούσουν ανέβηκε αυτά τα σκαλοπάτια.
μπήκε σε μεγάλο κόπο να μπει στα
δωμάτια του Χάρλαν Θρόμπι.
Το παιχνίδι τελειώνει. έτσι. Γουάτσον;
Σας ευχαριστώ όλους
που συγκεντρωθήκαμε κατ' αυτό τον τρόπο.
δεν είναι νομικά απαραίτητο.
αλλά σκέφτηκα επειδή είστε όλοι στην πόλη
και μερικοί από εσάς φεύγετε σύντομα.
Με συγχωρείτε. ζητώ συγγνώμη.
Κυρίες και κύριοι. θα ήθελα να
σας ζητήσω να μένετε όλοι στην πόλη
έως ότου ολοκληρωθεί η έρευνα.
Το ζητά ευγενικά. αλλά είναι διαταγή.
Κανείς δεν φεύγει μέχρι
ν' ανακαλύψουμε τι συνέβη.
- Τι;
- Να ρωτήσουμε γιατί;
- ’λλαξε κάτι;
- Όχι.
Δεν έχει αλλάξει
ή δεν μπορούμε να ρωτήσουμε;
Κύριε Στίβενς. μπορείτε να συνεχίσετε.
Σωστά. Ο άλλος λόγος που σκέφτηκα
ότι αυτή η συγκέντρωση θα ήταν ωφέλιμη
είναι επειδή ο Χάρλαν άλλαξε
τη διαθήκη του μια εβδομάδα πριν πεθάνει.
Την σφράγισε.
και ζήτησε να μην την υποβάλω
στο δικαστήριο. όχι μέχρι να πεθάνει.
Εάν κάποιος μπερδευτεί για κάτι.
όλοι μαζί. μπορούμε να το συζητήσουμε.
Παρόλο που δεν φαντάζομαι ότι
κάτι τέτοιο θα είναι περίπλοκο.
Τα περιουσιακά στοιχεία του Χάρλαν
περιλαμβανομένου...
- Το σπίτι.
- Το σπίτι που ήταν στην κατοχή του.
- Εξήντα εκατομμύρια.
- Ναι.
Εξήντα εκατομμύρια σε διάφορους
λογαριασμούς μετρητών και επενδύσεων.
Και. φυσικά. η ακίνητη περιουσία του.
η αποκλειστική κυριότητα της "Blood
Like Wine". της εκδοτικής του εταιρείας.
Έγραψε επίσης μια δήλωση όταν έκανε
τις αλλαγές και ήθελε να διαβαστεί πρώτα.
"Αγαπημένοι Λίντα. Γουόλτερ και Τζόνι."
Μερικοί  θα εκπλαγείτε
από την επιλογή που έκανα.
Δεν υπήρχε καμία ευχαρίστηση
στον αποκλεισμό.
και σκοπός δεν ήταν να σπείρει μεγαλύτερη
διαμάχη στην οικογένεια. το αντίθετο.
Παρακαλώ αποδεχτείτε το με χάρη και
χωρίς πικρία. Αλλά να το αποδεχτείτε.
"Είναι για το καλύτερο. ο μπαμπάς."
Ναι. Δεν είναι καθόλου πολύπλοκο.
Θα είναι γρήγορο.
Εγώ. ο Χάρλαν Θρόμπι.
έχοντας σώας τας φρένας. κλπ κλπ.
Όλα τα περιουσιακά στοιχεία μου.
τόσο σε ρευστό όσο και σε ακίνητα.
Τα αφήνω στο σύνολό τους
στη Μάρτα Καμπρέρα.
Ολόκληρη την ιδιοκτησία.
της εκδοτικής "Blood Like Wine".
Την αφήνω στο σύνολό της.
στη Μάρτα Καμπρέρα.
"Τα δικαιώματα της πνευματικής ιδιοκτησίας
τα αφήνω επίσης στη Μάρτα Καμπρέρα."
Τι;
Όχι. Αυτό δεν είναι...
Όχι.
Δεν γίνεται.
Μπορώ να το δω. ’λαν;
Σε παρακαλώ.
Δεν μπορεί να είναι νόμιμο.
Είναι σωστό.
- Ξέρεις. ήταν...
- Θεέ μου!
’λαν. είναι λάθος.
Δεν ξέρω τι να πω.
είμαστε η οικογένειά του. έτσι...
Δεν είναι δυνατόν!
Μπορούμε να προσβάλλουμε την διαθήκη;
Ο Χάρλαν ήταν...
Στις τελευταίες του μέρες ήταν
υπό την επιρροή φαρμάκων.
Προφανώς. δεν ήταν...
Εννοώ... δεν ξέρω...
’λαν. πάρε αυτό το χαρτί βάλτο
στον κώλο σου και εξαφανίσου..
Και εσείς οι μπάτσοι. επίσης.
Έξω!
- Τώρα!
- Μελίντα.
Όχι. Ρίτσαρντ. πρέπει να μιλήσουμε.
πρέπει να το πολεμήσουμε.
Δεν πάμε πουθενά.
Είπα να βγείτε έξω!
Είμαστε οι Θρόμπις. διάολε!
Αυτό είναι ακόμα το σπίτι μας!
Συγγνώμη.
"Ομοίως το σπίτι στην Οδό Ντίμπορν.
και όλα τα υπάρχοντά του.
τα αφήνω στη Μάρτα Καμπρέρα. "
Καριολάκι!
- Το γνώριζες;
- Ήσουν μέσα στο κόλπο;
Όχι!
Θέλω μόνο να μάθω!
Τι έκανες;
Πήδαγες τον πατέρα μου;
"Πήδαγα;"
Νομίζω ότι όλοι πρέπει να ηρεμήσετε..
Έκανες σεξ με τον παππού μου.
Βρώμα.
Εν τω μεταξύ εγώ θα έτρεχα...
Μάρτα.
- Κυρίες και κύριοι.
- Μίλησέ μας.
Μάρτα. περίμενε λίγο.
Καταλαβαίνω
πώς θα πρέπει να νιώθεις.
- Μπορείς να μου μιλήσεις.
- Δεν ξέρω πώς...
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Δεν ξέρω γιατί αυτός...
Παιδιά. κι εγώ είμαι μπερδεμένη.
πρέπει να σκεφτώ.
Μάρτα!
’κου...
Δε μπορώ να την προλάβω.
Δεν μπορώ να ανοίξω το γαμημένο...
Μάρτα. πρέπει να καταλάβεις.
Είναι ο πατέρας μας.
Μάρτα. μην τους ακούς.
Είμαι εδώ.
Δεν είμαι πια στο Twitter.
Πρόσθεσέ με στο Instagram.
εντάξει; Θέλω να σου μιλήσω.
Τι συμβαίνει;
Ήταν το καλύτερο.
που μπορούσε να συμβεί σε όλους σας!
Τι εννοούσε;
Ρίτσαρντ. γιατί δεν τον σταμάτησες;
Τι έπρεπε να κάνω; Να πιάσω
τον προφυλακτήρα με τα δόντια μου;
Σοβαρά τώρα. τι στο διάολο;
- Μπορούμε να πάρουμε κι άλλο μπολ;
- Φυσικά.
Φαίνεται πως θα περάσεις έξω.
Έχετε φάει κάτι σήμερα;
Τρώγε.
Αυτός είναι ένας εφιάλτης.
Γιατί τότε;
- Γιατί;
Μιλάμε για τα πάντα.
Υπάρχει πιο σημαντικός
λόγος και τον ξέρεις.
Μήπως έχει να κάνει περισσότερο
με εσάς παρά με μένα.
Ναι.
Ναι. είναι το μόνο
πράγμα που έχει λογική.
- Σου είπε τίποτα;
- Μόνο ότι δεν θα'παιρνα δεκάρα.
- Ήθελε να φτιάξεις κάτι δικό σου...
- Από το μηδέν. ναι.
Η μητέρα μου. έφτιαξε μια επιχείρηση
απ' την αρχή με δανεικά από τον παππού μου.
Ο πατέρας μου δεν έχει δεκάρα.
υπέγραψε προγαμιαίο συμβόλαιο.
Ζει μέσα στον φόβο.
Και ξέρω ότι ο παππούς μου. ήθελε
να με προστατεύσει από αυτό...
Και ξέρω ότι δεν πρέπει να πω αυτό
φωναχτά. αλλά όταν μου το είπε. εγώ...
Χριστέ μου. θα μπορούσα να τον σκοτώσω.
Αφού έφυγα από το πάρτι. όμως. οδηγούσα
άσκοπα μέσα στη νύχτα. και είχα αυτή...
... την διαύγεια.
Από εδώ και πέρα θα έπρεπε
να φροντίζω για τον εαυτό μου.
Και ένιωσα...
Ωραία.
Ο παλιός μπάσταρδος.
Μάρτα. γνωρίζω τρία πράγματα.
Πρώτον: Ξέρω ότι δεν αυτοκτόνησε.
- Γιατί το νομίζεις αυτό;
- Δεν το νομίζω.  Το ξέρω.
Ήξερα τον παππού μου. Εμείς οι δύο
είμαστε οι μόνοι που τον γνώριζαν.
γι' αυτό μην μου λες μαλακίες.
Δεύτερον:
Ξέρω ότι τα ψέματα
σου προκαλούν εμετό.
Εξαιτίας του παιχνιδιού
πέρυσι την 4η Ιουλίου.
Και τρίτον:
Μόλις έφαγες ένα πιάτο
ψημένα φασόλια και λουκάνικο.
’ρα...
Κοίτα με στο μάτια
και πες μου. τι συνέβη
με τον παππού μου.
- Μαλάκα.
- Μάρτα.
Πες τα μου όλα.
’λαν. πρέπει να υπάρχουν επιλογές.
Όχι. Δεν ξέρω πόσες φορές μπορώ
να επαναλάβω τα ίδια και τα ίδια.
Αν ο Χάρλαν ήταν υγιής.
όταν έκανε τις αλλαγές.
και όλοι έχουμε επιβεβαιώσει ότι ήταν.
Θα το έκανε αυτό ένας
με σώας τας φρένας;
Η ίδια η κίνηση υποδηλώνει βλάβη!
Όχι νομικά. όχι.
Επειδή δεν σας αρέσει αυτό.
δεν σημαίνει ανικανότητα σύνταξης διαθήκης.
Τι γίνεται με αθέμιτη επιρροή;
Ναι! Αθέμιτη επιρροή!
Τι γίνεται μ' αυτό;
Μόλις το γκούγκλαρες;
Α η Μάρτα χειραγωγούσε
τον πατέρα και αν...
Αν είχε ρίξει τα δίχτυα της σε αυτόν.
Χρειάζεται μια ισχυρή
υπόθεση γι 'αυτό.
"Εντιμότατε. του έδειξε στοργή"
"μέσω σκληρής δουλειάς
και καλού χιούμορ. "
Αυτό δεν θα πιάσει.
Τι γίνεται με τον νόμο
περί φόνου;
Μόλις το γκούγκλαρα.
Ο νόμος του φόνου
προφανώς δεν ισχύει εδώ.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Εάν κάποιος καταδικαστεί για τη δολοφονία
του ατόμου. δεν παίρνει την κληρονομιά του.
Δεν καταδικάζονται ακόμη και αν ευθύνονται
για το θάνατό τους στο αστικό δικαστήριο.
Όπως και στην ΕΕ.
Ναι. όπως στην ΕΕ.
Αλλά ο Χάρλαν. αυτοκτόνησε.
Ντετέκτιβ Μπλανκ.
Είπατε ότι η έρευνα βρίσκεται
ακόμα σε εξέλιξη. το τονίσατε.
Υποψιάζεστε βρομοδουλειά;
Κύριε Μπλανκ. Παρακαλώ.
Πολλά είναι ασαφή. Ναι.
Υποψιάζομαι βρομοδουλειά.
Η Μάρτα;
Δεν έχω αποκλείσει κανέναν ύποπτο.
Λες μαλακίες.. δεν εμπιστεύομαι
αυτόν τον τύπο με το τουίντ κοστούμι.
και ’λαν. ο Θεός να σε
ευλογεί. είσαι άχρηστος.
Ευχαριστώ.
Μία είναι η απάντηση.
Πρέπει να παραιτηθεί από την κληρονομιά.
- Ξέρει ότι αυτό πρέπει να κάνει...
- Αυτό ακριβώς θα κάνει.
- Μαμά.
- Θα το κάνει.
Αν ο παππούς ήθελε να δώσει τα πάντα
στη Μάρτα. τότε αυτό ήθελε.
Όχι. δεν ήταν έτσι αυτός.
Μας αγαπούσε...
Ήθελε να μας φροντίσει.
Ήθελε να σπουδάσεις.
Mεγκ. νομίζεις ότι μπορώ να
πληρώσω για το σχολείο σου;
Ακούγεται παράλογο.
αλλά είναι η αλήθεια.
Και νομίζω ότι ο Μπλανκ.
με υποψιάζεται εξ' αρχής.
Δεν με νοιάζει αν πάω στη
φυλακή. αλλά η μαμά μου...
Η αδελφή μου. εμείς...
Θα πεις τίποτα;
Πάντα πίστευα ότι μόνο εγώ μπορούσα
να τον νικήσω στο επιτραπέζιο.
Πάντα πίστευα ότι σήμαινε κάτι.
- Ναι. ξέρω ότι το πίστευες.
- Την βραδιά του πάρτι...
η τελευταία συζήτηση μαζί του.
η τελευταία μας διαφωνία.
Αυτό μου είπε για σένα.
Ότι τον κερδίζεις στο Γκο πιο πολύ
από μένα και σκέφτηκα...
Τι περίεργο αυτό που μου είπε.
Νομίζω ότι τώρα το καταλαβαίνω.
Όντως σήμαινε κάτι.
Δεν θα πω κουβέντα
στην οικογένεια μου.
Δεν θα πας φυλακή.
Εκείνος ο ντετέκτιβ δεν θα σε πιάσει.
Και δεν θα αποποιηθείς τα χρήματα.
Αυτό ήθελε ο παππούς για εμάς.
σκέψου τι έκανε για να το καταφέρει.
Το ήθελε για τον εαυτό του.
για την οικογένεια.
Και το ήθελε και για σένα.
Έφτασες ως εδώ. ’σε με
να σε βοηθήσω να πας ως το τέρμα.
Τι τρέχει; Δεν είσαι έτσι εσύ.
Μπορείς να με καταδώσεις και να πάρεις
το μερίδιο της κληρονομιάς σου. Γιατί;
Επειδή δεν δίνω δεκάρα
για την οικογένειά μου.
Θα σε βοηθήσω να την γλυτώσεις.
και μετά...
θα μου δώσεις το μερίδιο μου
από την κληρονομιά.
Ευτυχισμένο τέλος. Όλοι κερδίζουν.
Εσύ. εγώ. ο Χάρλαν.
Ναι.
Σύμφωνοι;
- Μεγκ.
- Μάρτα.
- Αυτό ήταν τρελό!
- Το ξέρω.
Είσαι καλά;
Ναι. εσύ;
Ναι. είμαι μια χαρά.
Κοίτα. κανείς δεν ξέρει
ότι σου τηλεφώνησα. απλώς...
ήθελα να...
Ήθελα να σου ζητήσω συγνώμη
για την συμπεριφορά όλων.
Και ήθελα να σε ρωτήσω...
Τι θα κάνεις;
Τι εννοείς;
Με την διαθήκη.
Τι θα κάνεις;
Τι πιστεύεις ότι πρέπει να κάνω;
Πρέπει να κάνεις αυτό
που θεωρείς σωστό.
Κοίτα. εγώ...
w w w . v i p s u b s . g r
πιστεύω ότι πρέπει
να τα δώσεις πίσω σε εμάς.
Ο παππούς πάντα μας φρόντιζε.
είμαστε η οικογένειά του.
Ξέρω ότι ήταν σαν οικογένειά σου. εμείς
όμως είμαστε η αληθινή του οικογένεια.
Ναι.
Μάρτα. ξέρεις ότι είναι άδικο.
πάντα ήμασταν καλοί μαζί σου...
και είσαι σαν οικογένεια
και θα σε φροντίσουμε. όμως...
Πρέπει να διορθώσεις τα πράγματα.
Ξέρεις ποιο είναι το σωστό.
Μάρτα...
Η μαμά μου είναι ταπί.
Λέει ότι πρέπει να φύγω
από το σχολείο.
Όχι. Μεγκ.
’κου. δεν θα το αφήσω να συμβεί.
Ό.τι χρήματα χρειάζεσαι
θα σου τα δώσω. Είμαι εδώ για σένα.
Θέλω να ξέρεις ότι θα σε φροντίσω.
Στο υπόσχομαι. εντάξει;
Σ' ευχαριστώ.
Και μόλις...
Εντάξει. λοιπόν.
Βρήκε ο Μπλανκ
τίποτα ύποπτο στο σπίτι;
Ναι. βρήκε λάσπη. στον πάνω όροφο.
εκεί που μπήκα απ' το παράθυρο.
Αναγνωρίσιμα αποτυπώματα;
- Όχι.
- Ωραία.
Ωραία.
Κρύψου για κάνα δυο μέρες. Περίμενε
να τελειώσει η έρευνα. και θα τελειώσει.
Επειδή όσο καλός κι αν νομίζει
ότι είναι ο Μπλανκ. δεν έχει τίποτα.
Χαλάρωσε.
Μάρτα. σήκω. Τι στο καλό συμβαίνει;
Είναι ένας τύπος εδώ κι ένα σωρό πράγματα.
Γίνονται τρελά πράγματα.
Είμαστε πλούσιες;
Μπορεί. ’λις. δεν ξέρω.
Ούτε που ξέρω τι σημαίνει αυτό.
αλλά καλύτερα να σηκωθείς.
Δεν ξέρουμε πολλά για την Μάρτα Καμπρέρα
ή την σχέση της με...
Θεέ μου. Μάρτα.
Τι είναι όλα αυτά; Τι έκανες;
- Εδώ είναι;
- Ναι.
Κάτσε. ώστε αληθεύει;
Είμαστε πλούσιες;
Θεέ μου.
Καλημέρα. κα Θρόμπι.
Γιατί η θλίψη
είναι η ευλογία της νιότης;
Δεν ξέρω.
Φαντάζομαι όμως ότι η ηλικία
βαθαίνει όλα τα συναισθήματα.
Συμπεριλαμβανομένης και της θλίψης.
Μακρηγόρησα αρκετά για να συλλυπηθώ
για τον χαμό του γιου σας.
Και να σας ζητήσω. αν δεν είναι
απρεπές εκ μέρους μου...
να μην κρίνετε αυστηρά
την οικογένειά σας.
Αν είμαι. όπως υποψιάζομαι.
ο πρώτος που σας συλλυπήθηκε.
Είναι νέοι. σωστά;
Κάτι που θεωρώ δεδομένο
όταν μεγαλώνεις είναι η κόπωση.
Κουράζομαι
όλο και πιο πολύ κάθε μέρα.
Με κουράζει αυτό που κάνω.
Ακολουθώ τις τροχιές
σαν εκτοξευμένους βράχους.
Το αναπόφευκτο της αλήθειας.
Αλλά η περιπλοκότητα και το γκρι
δεν βρίσκονται στην αλήθεια...
αλλά στο τι κάνεις με την αλήθεια
μόλις την βρεις.
Νομίζω ότι είναι κάτι
που θέλεις να μου πεις.
Νομίζω ότι είσαι οξυδερκής
και αρκετά ικανή...
να μου πεις τι είδες
την βραδιά του πάρτι του γιου σου.
Αλλά ευχαρίστως θα περιμένω.
Δεν βιάζομαι.
Στην πραγματικότητα. το βρίσκω
ευχάριστο να κάθομαι εδώ μαζί σου.
Ήρθαν δικηγόροι.
Φαινόντουσαν αρκετά σπουδαίοι.
’φησαν όλα αυτά
και επαγγελματικές κάρτες.
Και υπήρχε κι άλλη στοίβα
όταν ήρθα σπίτι.
Δεν μου αρέσει τίποτα
από αυτά. Μάρτα.
Ούτε εμένα μου αρέσει.
Φεύγω από πίσω.
Θα γυρίσω αργότερα.
Σε παρακαλώ
μην μιλήσεις σε κανένα.
Γουόλτ;
Ναι. ήρθα από...
Τι κάνεις;
Γουόλτ. θέλω να ξέρεις
ότι δεν είχα ιδέα για όλα αυτά.
Το ξέρουμε. το ξέρουμε.
- Όλοι μας τρελαθήκαμε λίγο χθες.
- Κατανοητό.
Ούτε που τα έχω κοιτάξει
όλα αυτά ακόμα.
Είναι από ντόπιους δικηγόρους
και λογιστές...
που είδαν τα νέα
και θέλουν να προλάβουν.
Θα πρόσεχα με όλα αυτά.
Μάρτα. προτίθεσαι να αποποιηθείς
την κληρονομιά;
Είναι αυτό που ήθελε ο Χάρλαν.
Ναι. αλλά ο Χάρλαν σε έχει φέρει
σε πολύ δύσκολη θέση.
Ήταν άδικο να στο κάνει αυτό.
Βλέπεις την δημοσιότητα
και τον έλεγχο που έχει προκληθεί.
Ξέρουμε...
Για την μητέρα σου.
- Την μητέρα μου;
- Ναι.
Τι σας είπε η Μεγκ;
Αυτό δεν έχει σχέση με την Μεγκ.
Χάνεις το νόημα. Δεν θέλουμε
να σου επιτεθούμε με αυτό.
Όμως. Μάρτα. η μητέρα σου ήρθε
στην χώρα παράνομα. εγκληματικά...
και εσύ παίρνεις αυτή την κληρονομιά
και τον έλεγχο που συνεπάγεται.
Εγώ θα φοβόμουν μην αποκαλυφθεί.
Αυτό είναι που θέλουμε ν' αποφύγουμε.
Μπορούμε να σε προστατεύσουμε
από το να συμβεί ή αν συμβεί.
’ρα λες ότι και να αποκαλυφθεί...
με τους πόρους της οικογένειάς σου
μπορώ να το διορθώσω.
Ναι. με τους σωστούς δικηγόρους.
όχι τους ντόπιους...
αλλά από την Νέα Υόρκη.
την Ουάσινγκτον.
Αν ξοδέψουμε αρκετούς πόρους. ναι.
Όχι ότι χρειάζεται
ν' αναφερθεί ποτέ. Αλλά ναι.
Εντάξει. ωραία.
Εντάξει;
Επειδή ο Χάρλαν μου έδωσε
όλους τους πόρους σας.
Που σημαίνει ότι με τους πόρους μου
μπορώ να το διορθώσω.
Οπότε. υποθέτω θα βρω
τους σωστούς δικηγόρους.
Μάρτα. αυτό...
Ελπίζω να είσαι σίγουρη
ότι είναι...
αυτό που θέλεις.
ΞΕΡΩ ΤΙ ΕΚΑΝΕΣ
ΙΣΩΣ: ΜΠ. ΜΠΛΑΝΚ
Δεν ξέρω. Τι είναι αυτό;
Είναι η ετικέτα της ιατρικής μου τσάντας.
Την έχουν. για κάποιο λόγο.
Μα αυτό είναι το αντίγραφο μόνο
της επικεφαλίδας της τοξικολογικής...
του Χάρλαν.
Μάρτα. αυτό θα δείξει
την υπερβολική δόση μορφίνης.
’ρα. την έβαψα.
Πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
Ήμουν ο βοηθός έρευνας
του Χάρλαν για ένα καλοκαίρι.
Αλλά τι είδους σχέδιο εκβιασμού
είναι αυτό;
Οι πραγματικές αποδείξεις είναι
στο εγκληματολογικό εργαστήριο.
Δεν ζήτησαν κάτι.
ούτε όρισαν σημείο συνάντησης.
Ποιο το νόημα
να σου στείλουν αυτό;
Μπορεί να πάρει μια ώρα.
Θέλουμε να βεβαιωθούμε...
- Τι έγινε;
- Γεια.
- Σ' ευχαριστώ. Αρχηγέ.
- Κανένα πρόβλημα.
Πέντε το πρωί. ενεργοποιήθηκαν
τα συστήματα ασφαλείας.
Πήρε φωτιά πολύ γρήγορα.
Αυτό σημαίνει ότι αποθήκες αίματος.
αρχεία και οτιδήποτε τέτοιο. πάει.
Δεν ήταν υπάλληλοι μέσα.
δόξα τω Θεό.
- Και οι κάμερες ασφαλείας;
- Σωστά.
Μιλώντας για κάμερες.
το βίντεο από την οικία των Θρόμπι
δεν έπαιζε για κάποιο λόγο.
Τι περιμέναμε ακόμα από τη νεκροψία;
Μόνο την τοξικολογική αναφορά.
Την τοξικολογική;
Χριστέ μου.
Αυτό είναι τρελό.
Εννοώ. ποιος θα ανατίναζε ένα κτίριο
μόνο και μόνο για να με εκβιάσει.
Αυτό σημαίνει ότι ο εκβιαστής έχει το
μόνο αντίγραφο απόδειξης της ενοχής σου.
Δεν πήρες άλλες οδηγίες.
τηλεφώνημα. μέιλ. τίποτα;
Όχι.
Δεν έλεγξα τα μέιλ μου.
Έλαβα ένα.
Αυτό είναι.
Οδός Κολόμπους στις 10 π.μ.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
Αν καταστρέψεις αυτό το αντίγραφο
την έχεις γλιτώσει.
Αμάν. όχι.
Μάρτα. με άκουσες;
Ναι.
Έλιοτ. πρέπει να φύγουμε.
- Πάμε. οδηγάρα.
- Θεούλη μου.
- Μετάνιωσες που με βοηθάς ή ακόμα;
- Μετανιώνω που δεν πήρα την BMV.
Σκατούλες.
Καταδιώκουμε ένα όχημα.
- Πες "Όχι βία".
- Όχι βία.
- Έχουμε πιθανό ύποπτο φόνου.
- Το είπα αυτό.
Πάμε. Πάμε. Το σανίδωσες;
Δεν πάει παραπέρα.
- Τέλεια.
- Θα σταματήσω.
Αν χάσεις την ευκαιρία
να πάρεις την τοξικολογική. τέλος όλα.
Θεέ μου.
Γιατί σταματήσαμε;
Γιατί σταμάτησες στη μέση του δρόμου;
Κρατήσου.
Ξεχειλίζω από αδρεναλίνη.
Νιώθω σαν να κατάπια μέλισσες.
Εντάξει. ποια ήταν η διεύθυνση;
- Κολόμπους 1209.
- Εντάξει.
Ό.τι και να ζητήσουν θα πω ναι.
Ξέρεις. απλώς για να πάρω την αναφορά.
- Και να την καταστρέψεις.
- Να την καταστρέψω. Χριστέ μου. Ράνσομ.
Σε ευχαριστώ.
Δεν θα τα κατάφερνα χωρίς εσένα.
Θεέ μου.
Βγείτε έξω.
Αυτή ήταν η πιο ηλίθια
καταδίωξη αυτοκινήτου.
Κατέβασε τα χέρια σου.
Μίλησα με την Ουινέτα Θρόμπι.
Την βραδιά του πάρτυ είδε κάποιον
να σκαρφαλώνει στην πέργκολα.
Κύριε Ντράισντεϊλ. πάμε.
Ψάξε τον.
Τι συμβαίνει;
"Ο Ράνσομ επέστρεψε" είπε.
Δεν ξέρω τι επέστρεψε να κάνει
αλλά θα το μάθουμε.
Έχεις τίποτα αιχμηρό;
- Πρόσεχε το κεφάλι σου. Ευχαριστώ.
- Μην τον ευχαριστείς.
Σου είπε να ξεκινήσεις
όταν με είδε να έρχομαι;
Ναι.
- Μπλανκ. θα έρθεις;
- Θα πάω με την Μάρτα.
Πάμε στο Τμήμα.
Θέλω να μου πεις όλα όσα σου είπε.
Και θα σου πω τι ξέρουμε ως τώρα.
Η υπόθεση ήταν περίεργη εξαρχής.
Μία υπόθεση με κενό στην μέση.
Ένα ντόνατ.
Λέω δυνατά τις σκέψεις μου.
πες μου να είναι βαρετό.
Νιώθω την θηλιά να σφίγγει.
η οικογένεια είναι σε μεγάλη απόγνωση.
Απελπισμένα κίνητρα.
Το μυστήριο του ποιος με προσέλαβε.
η απιθανότητα του εγκλήματος...
και πάλι...
ένα ντόνατ.
Ένα κεντρικό κομμάτι.
το οποίο αν αποκαλυφθεί.
η ομίχλη θα διαλυθεί.
το πρόβλημα θα λυθεί.
ο ύποπτος θα πιαστεί.
Σε πειράζει να σταματήσω για λίγο;
Πρέπει να παραλάβω κάτι.
θα κάνω πολύ γρήγορα.
Φυσικά.
- Επιστρέφω σε λίγα λεπτά.
- Θα προσέχω την πόρτα.
Είναι κανείς εδώ;
’κου. δεν ξέρω τι θέλεις.
Ό.τι κι αν είναι θα τα βρούμε.
Αλλά πρέπει να τα βρούμε εδώ και τώρα.
Δεν φεύγω χωρίς την αναφορά.
Με ακούς;
Φραν;
Όχι. όχι. Φραν.
Με ακούς;
Φραν. κάνε ένα νεύμα αν με ακούς.
- Εσύ.
- Ναι. εγώ είμαι. Η Μάρτα.
Με κάλεσες.
μου έστειλες μέιλ. γι' αυτό ήρθα.
Πήρες τίποτα;;
Θα καλέσω ασθενοφόρο.
Θα γίνεις καλά.
- Καλά; Μείνε μαζί μου.
- Το αντίγραφο...
- Τι;
- Κρυμμένο.
- Πώς; Τι λες;
Εσύ το έκανες.
Δεν θα την σκαπουλάρεις.
Χριστέ μου. Πάψε.
’μεση Δράση. πώς μπορώ να βοηθήσω;
Χριστέ μου.
Εντάξει. φίλε.
Ευχαριστώ για την ενημέρωση.
Δεν χρειάζεται. Θα την φέρω
μόλις μάθουμε ότι η οικονόμος είναι καλά.
Δεν διέφυγε ακόμα τον κίνδυνο.
Να πάει στα κομμάτια.
Κόσμος παθαίνει κακό.
Θα πω την αλήθεια.
Ο νεαρός Ράνσομ.
είπε στον υπαστυνόμο Έλιοτ τα πάντα.
Ωραία. Ελπίζω να μη με κάλυψε.
- Είπε την πραγματική αλήθεια. ότι εγώ...
- Ναι.
- Την μεταμφίεση...
Κι όλο αυτό με τον εκβιασμό.
Όμως. γιατί πήρε η Φραν
τη μορφίνη μου;
Προφανώς πήρε την τσάντα από το σπίτι.
αλλά δεν φαινόταν εξαρτημένη.
Εκτός αν γι' αυτό ήθελε τα χρήματα.
Δεν ξέρω. δεν έχει σημασία πια.
Πρέπει να το πω εγώ στους Θρόμπι.
τους το χρωστάω.
- Δεν το βρίσκω καλή ιδέα.
- Πρέπει να το κάνω. Το χρειάζομαι.
Θα δώσω το τηλέφωνό μου
να με πάρουν αν αλλάξει κάτι με τη Φραν.
Εντάξει.
Θα μαζέψουμε τους Θρόμπι στο σπίτι.
με τη συνοδεία της αστυνομίας.
Για την σύλληψη.
Μπορείς να μου πεις
την ιστορία σου καθ' οδόν.
Δεν θέλω άλλες εκπλήξεις.
Η Φραν είπε ότι το αντίγραφο
είναι κρυμμένο.
Και έπειτα είπε: "Εσύ το έκανες.
δεν θα τη σκαπουλάρεις".
Και κάλεσα ασθενοφόρο.
Αυτά είναι όλα.
Εντάξει.
Είσαι έτοιμη;
Εντάξει. ήρθε στα συγκαλά της;
Εκεί είναι. μπορεί να μιλήσει.
- Είναι όλοι εδώ;
- Στο σαλόνι.
Θα ήταν καλύτερα να μαζευτούμε
για να τελειώνουμε με αυτό.
- Γεια.
- Συγγνώμη που τους είπα για τη μαμά σου.
- Μεγκ. δεν πειράζει.
Φοβήθηκα πολύ.
Δεν ήθελα να τους το πω.
Καταλαβαίνω. Πίστεψέ με.
Καταλαβαίνω. μην σκας.
Συγγνώμη.
Θα ορμήσω στα ναρκωτικά της Φραν
μετά από αυτό.
Εξακολουθώ να το θεωρώ κακή ιδέα.
Αλλά η οικογένεια έχει μαζευτεί.
Ξέρω πού είναι η τοξικολογική.
Ουσιαστικά. μου είπε πού ήταν.
Αυτό θα δώσει μία εξήγηση.
Και μόλις σου το παρέδωσα.
Δεν είσαι
και τόσο καλός ντετέκτιβ. έτσι;
Για να είμαστε δίκαιοι.
Είσαι χάλια δολοφόνος.
Ίσως αξίζουμε ο ένας τον άλλο.
Πάντα ήσασταν καλοί μαζί μου.
Αυτό που θα πω δεν είναι εύκολο
και θα νευριάσετε.
Αλλά σκέφτηκα ότι μετά από όσα
περάσατε τις τελευταίες μέρες...
αξίζετε να το ακούσετε από μένα.
- Εγώ...
- Με συγχωρείτε!
Δεν ήσασταν καλοί μαζί της.
Της φερθήκατε απαίσια
για να πάρετε πίσω μια περιουσία...
που χάσατε αλλά της αξίζει.
Είστε ένα μάτσο όρνια
σε λουκούλλειο γεύμα.
Με ράμφος αντί για μύτη.
Λοιπόν...
Δεν θα τη γλυτώσετε αυτή τη φορά.
Η δις Καμπρέρα αποφάσισε οριστικά
να μην απαρνηθεί την κληρονομιά.
- Τι;
Επιπλέον.
θα προτείνω στις τοπικές αρχές...
ότι ο τρόπος θανάτου
στην υπόθεση του Χάρλαν Θρόμπι...
να αποφανθεί σαν αυτοκτονία
και έκλεισε η υπόθεση.
Τι;
Ευχαριστώ που ήρθατε. Αντίο.
Τι συμβαίνει; Πες μου.
Αυτό δεν το περίμενα.
- Μπερδεύτηκε κανείς άλλος;
- Δεν το περίμενα με τίποτα.
- Θα μου πεις τι συμβαίνει;
- Ναι.
Θέλω να ομολογήσω. εντάξει;
- Τελείωσε.
- Σχεδόν.
Μπλανκ. τι κάνουμε;
Συγγνώμη. Αστυνόμε Γουάγκνερ.
Κράτα την οικογένεια έξω από το δωμάτιο
και από το σπίτι αν μπορείς.
Αλλά ανέμενε
με τον επιπλέον αστυνόμο σου.
- Να βγάλω την οικογένεια έξω;
- Ναι. αλλά όχι όλους.
Μπλανκ.
- Μάλιστα.
- Τι γίνεται με αυτό το δράμα;
- Κάνε μου τη χάρη.
- Μπλανκ.
Το είπα στο Ράνσομ. αυτός σε σένα
κι εγώ στο λέω τώρα.
Είναι αδιαμφισβήτητο γεγονός
ότι σκότωσα τον Χάρλαν.
Ναι το έκανες. το έκανε. αλλά...
Μίλησα στο αυτοκίνητο
για την τρύπα του ντόνατ.
Και αυτό που κάνατε τη μοιραία νύχτα
φαίνεται με την πρώτη ματιά...
να γεμίζει τέλεια την τρύπα.
Μια τρύπα ντόνατ σε μια τρύπα ντόνατ.
Αλλά πρέπει να κοιτάξουμε
από πιο κοντά.
Και όταν το κάνουμε
βλέπουμε ότι η τρύπα του ντόνατ...
έχει μια τρύπα στο κέντρο.
Δεν είναι τρύπα ντόνατ...
αλλά ένα μικρότερο ντόνατ
με δική του τρύπα...
και το δικό μας ντόνατ
δεν είναι τρύπιο.
Καταλαβαίνω
ότι είναι διασκεδαστικό για σένα.
Γιατί προσλήφθηκα;
Γιατί να με προσλάβει κάποιος;
Κάποιος ψάχνει έγκλημα
για να ανατρέψει τη διαθήκη.
Προσλήφθηκα πριν διαβαστεί
η σφραγισμένη διαθήκη.
’ρα ναι. Το άτομο πρέπει να ήξερε
το περιεχόμενο της διαθήκης.
Επιπλέον αυτό το άτομο πρέπει να ήξερε
ότι διεπράχθη ένα έγκλημα...
και ακόμα...
αν η πρόθεση ήταν
να αναιρεθεί η κληρονομιά της Μάρτα...
πρέπει να ήξερε
ότι η Μάρτα ήταν υπεύθυνη.
Ένας ενδιαφέρον συνδυασμός παραγόντων.
Κάποιος που ήξερε τι έκανε η Μάρτα...
ήθελε να το αποκαλύψει
αλλά δεν μπορούσε να πει πώς το ήξερε.
Η Φραν! Με εκβίαζε. Ήξερε τι έκανα.
Αλλά η Φραν ήθελε λεφτά.
Δεν ήθελε να αποκαλυφθεί το έγκλημα.
Είδε κάποιος στην οικογένεια
τη Μάρτα να κάνει κάτι ύποπτο;
Δεν είχαν λόγο να μη μιλήσουν.
Η απάντηση δεν είναι τόσο απλή.
Τώρα με όλη τη λύση μπροστά μου...
το τόξο αυτής της υπόθεσης
είναι μια τραγωδία λαθών.
Και Μάρτα.
δε θα σου είναι εύκολο να το ακούσεις.
Αλλά υπάρχει τουλάχιστον...
ένα πραγματικά
ένοχο άτομο από πίσω.
Ένοχο με την πραγματική έννοια
του να δρας με κακία...
να διαπράττεις ένα ειδεχθές έγλημα
με εγωιστική πρόθεση.
Τρούπερ Γουάγκνερ.
Τρούπερ Γουάγκνερ;
Όχι.
Μάρτα λυπάμαι. Τους τα είπα όλα.
Νόμιζα ότι αποκαλύφθηκε. Συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Ράνσομ.
Χαίρομαι που το έκανες.
Όχι και όλα όμως.
Έχει να κάνει
με αυτό που σου είπε η προγιαγιά;
Εμένα είδε εκείνη τη νύχτα.
Με μπέρδεψε με τον Ράνσομ.
Θα φτάσουμε κι εκεί. Στο μεταξύ...
κύριε Χιου Ράνσομ Ντράισντεϊλ...
μπορείς να μας πεις
γιατί με προσέλαβες;
Γιατί σε προσέλαβα;
Σωστά.
Ας πάμε πίσω στη νύχτα του πάρτι.
Η διαφωνία σου με το Χάρλαν.
Ποια λόγια άκουσε το παιδί-Ναζί
που αυνανιζόταν στο μπάνιο;
"Η διαθήκη μου"
και "σε προειδοποιώ."
Εσύ και ο Χάρλαν
είστε του δράματος...
μπήξατε το μαχαίρι
ο ένας στον άλλον.
Δεν πιστεύω
ότι θα το έμπηγε μέχρι τη μέση.
Καταθέτω ότι ο Χάρλαν
σου είπε τα πάντα.
Δεν είσαι σοβαρός.
Ούτε μια δεκάρα
ή λέξη της δουλειάς μου...
στον οποιοδήποτε.
συμπεριλαμβανομένου εσένα.
Μάρτα...
θύμησέ μου πώς τελείωσε
η συζήτηση του Ράνσομ με τον Χάρλαν.
Ο Χάρλαν του είπε
ότι θα μπορούσα να τον νικήσω εξαρχής.
Και αναρωτήθηκα...Μάρτα;
Πώς το θέμα της διαθήκης
θα κατέληγε στη Μάρτα;
Υπάρχει μία προφανής εξήγηση.
Δεν μπορεί να είσαι τόσο τρελός.
Δε θα πετάξεις την περιουσία σου.
Όχι. θα τη δώσω στη Μάρτα.
Ολόκληρη.
Τη Βραζιλιάνα νοσοκόμα σου;
Είσαι τρελός;
Για πρώτη φορά στη ζωή μου
είμαι καλά και το έκανα.
’λλαξα τη διαθήκη μου. Τελείωσε.
Σε προειδοποιώ.
Αυτή είναι βαριά εικασία.
Ομολογουμένως.
Αλλά είναι ο μόνος τρόπος να έχει νόημα
αυτό που θα ακολουθήσει.
Οπότε ορμάς έξω.
οδηγείς μέσα στη νύχτα.
Λες στη Μάρτα αργότερα ότι νιώθεις
μια ακατανίκητη αίσθηση...
Διαύγειας. Ότι πρέπει να τα βγάλει πέρα
μόνος του από δω και πέρα.
Ακριβώς!
Η Μάρτα. Η διαθήκη. Ο Χάρλαν.
Να τα βγάλεις πέρα μόνος σου.
"Δεν θα τη γλυτώσεις".
Και ένα σχέδιο ενεργοποιείται.
Επιστρέφεις προσεκτικά
για να αποφύγεις τις κάμερες της πύλης.
Μετά με τα πόδια μέχρι το σπίτι.
Μπαίνεις στα κρυφά. πάνω στην πέργκολα
για να μη σε δει η οικογένεια...
που είναι ακόμα
στο πάρτι στο ισόγειο.
Αυτό που πρέπει να κάνεις
χρειάζεται χρόνο.
Αλλά είναι βασικό να είσαι μόνος
και απαρατήρητος.
Ήξερες τι φάρμακα έπαιρνε ο Χάρλαν.
Ήξερες με τι θα του έκανε ένεση
η Μάρτα εκείνο το βράδυ.
Και ακόμα ήξερες...
ότι αν η Μάρτα ήταν υπεύθυνη
για το θάνατό του ακόμα και ακούσια...
ο κανονισμός του φονιά...
θα ακύρωνε την τροποποιημένη διαθήκη
κι εσύ θα έπαιρνες πίσω το μερίδιό σου.
Χρησιμοποίησες τις σύριγγες στο κουτί
για να αλλάξεις τα υγρά στα φιαλίδια.
Και σαν τελικό μέτρο ασφαλείας...
πήρες το Ναλόξον...
το αντίδοτο που σώζει ζωές.
Όχι. είναι απίθανο.
Είναι η αλήθεια.
Δώσε μου το φιαλίδιο με τη μορφίνη.
Θα σου δείξω.
Αν άλλαξε τα φάρμακα...
τότε όταν τα ανέμειξα...
καταλάθος τα άλλαξα ξανά οπότε...
- έδωσα στο Χάρλαν...
- Τις σωστές δόσεις.
Ναι.
Αλλά όχι καταλάθος.
Έβαλα τις ταμπέλες
σε αυτά τα φιαλίδια.
Τα φιαλίδια από μόνα τους
είναι πανομοιότυπα.
Πώς ήξερες ότι αυτό είναι η μορφίνη;
Απλά το ήξερα.
Το ήξερες γιατί υπάρχει
η ανεπαίσθητη διαφορά...
από βάμμα και ιξώδες στα δυο υγρά.
Το ήξερες γιατί το έχεις κάνει
εκατοντάδες φορές.
Του έδωσες το σωστό φάρμακο...
γιατί είσαι καλή νοσοκόμα.
- Τότε ο Χάρλαν ήταν...
- Λυπάμαι Μάρτα. αλλά ναι.
Ο Χάρλαν ήταν απολύτως καλά.
Το αίμα του ήταν φυσιολογικό.
Η αιτία θανάτου...
ήταν απλά και μόνο αυτοκτονία
κι εσύ δεν είσαι ένοχη για τίποτα...
αλλά κάποια ζημιά στην πέργκολα
και ερασιτεχνικός θεατρινισμός.
Βασικά. αν ο Χάρλαν σε άκουγε
και καλούσε το ασθενοφόρο.
θα ήταν ζωντανός σήμερα.
Ανάθεμα.
Ένα μπερδεμένο κουβάρι.
Και δεν το έχουμε
ξεμπερδέψει. Όχι ακόμα.
Μάρτα. όταν η γιαγιά σε είδε
να κατεβαίνεις απ'την πέργκολα. είπε...
"Ράνσομ; Επέστρεψες κιόλας;"
"Επέστρεψες κιόλας;"
Επειδή νωρίτερα εκείνη την νύχτα...
Ράνσομ. γύρισες!
Έλα βρε Μάρτα.
Είναι ηλίθιο με περικεφαλαία.
Δεν έχετε ίχνος απόδειξης.
Αφηγείστε ένα παραμύθι.
Όχι ούτε ίχνος.
Όπως δεν έχουμε και αληθινή απόδειξη
ότι η Μάρτα μπέρδεψε τα φιαλίδια.
- ’ρα είναι ο λόγος σου...
- Έχετε την ομολογία της.
Εντάξει. ναι.
Όντως την έχουμε.
Θα ήθελα. με την άδειά σου.
ν' αφηγηθώ λίγο ακόμα.
Αργότερα την ίδια νύχτα. έπρεπε
να επιστρέψεις στο σπίτι.
για να πάρεις τα ενοχοποιητικά.
παραποιημένα φιαλίδια.
Όμως. αυτή την φορά
τα σκυλιά ήταν έξω.
Γάβγιζαν και ξύπνησαν την Μεγκ.
Δεν πειράζει. Θα έπαιρνες
τα φιαλίδια. την επόμενη μέρα.
Αλλά η επόμενη μέρα έφερε ειδήσεις
όχι ιατρικού λάθους και ένοχης νοσοκόμας.
αλλά ένα κομμένο λαιμό
και μια αυτοκτονία.
Και τώρα οι περιστάσεις είναι τέλειες
για την ανώνυμη πρόσληψή μου...
ξέρεις ότι η δίδα Καμπρέρα
έχει διαπράξει έγκλημα.
και θέλεις να συλληφθεί αλλά δεν μπορείς
ν' αποκαλύψεις πως το ξέρεις.
Κι εδώ μπαίνει
ο Μπενουά Μπλανκ.
Μπένι. ακούω τι λες. απλά...
Το πτώμα ανακαλύφθηκε
νωρίς το επόμενο πρωί.
Η αστυνομία. οι ιατροδικαστές.
η οικογένεια. όλοι μπούκαραν μέσα
και δεν μπορείς να πάρεις τα φιαλίδια
απ' την ιατρική τσάντα της Μάρθας.
Πρέπει να περιμένεις την στιγμή
που η έρευνα θα τελειώσει
και θα ξέρεις
ότι το σπίτι είναι άδειο.
Γι' αυτό κι έχασες την κηδεία.
Δεν υπάρχει κανείς σπίτι ν' αναρωτηθεί
γιατί πας στο γραφείο του Χάρλαν.
Ή έτσι νομίζεις.
Η καημένη Φραν. Σ' είδε να νοθεύεις
τα φάρμακα του Χάρλαν στην ιατρική τσάντα.
Δεν ήξερε τι έκανες.
Αλλά ήξερε ότι δεν είχες καλό σκοπό
και το μυαλό της άρχισε να στροφάρει.
Αυτή η ταινία του Χόλμαρκ
που μου είπε με την Ντανίκα Μακέλαρ.
"Deadly By Surprise."
Γι' αυτό μιλούσε.
Αγαπούσε τον Χάρλαν.
Μισεί τον Ράνσομ.
Έτσι. αποφάσισε να δοκιμάσει την θεωρία
της και να πληρώσει ο μαλάκας.
Βρίσκει αντίγραφο της τοξικολογικής
αναφοράς. ειλικρινά δεν ξέρω πως το βρήκε.
Επειδή έχει μια ξαδέρφη.
Μου είπε ότι έχει ξαδέρφη που δουλεύει
σαν ρεσεψιονίστ στο γραφείο ιατροδικαστή.
Ορίστε. λοιπόν.
Οι αριθμοί δεν σημαίνουν
τίποτα για εκείνη...
Αλλά αν ο Ράνσομ είναι ένοχος.
η ύπαρξη της αναφοράς είναι απειλή
έτσι βγάζει φωτοτυπία την επικεφαλίδα
και ετοιμάζει το σημείωμα εκβιασμού.
Τότε. γιατί το έστειλε σε μένα;
Δεν το έστειλε σε σένα.
Το έστειλε στον Ράνσομ.
Κι όταν ο κος Ντράισντεϊλ το λαμβάνει
ποια είναι η αντίδρασή του;
Ενθουσιάζεται. Πιστεύει ακόμα ότι η Μάρτα
έδωσε στον Χάρλαν τα νοθευμένα φάρμακα.
Η τοξικολογική αναφορά
θα αποδείξει την ενοχή της.
Πάει στο διάβασμα της διαθήκης κεφάτος.
έτοιμος να δει την οικογένεια σε διχόνοια.
ασφαλής στην γνώση του ότι όλα θα λυθούν
όταν η τοξικολογική αναφορά γίνει γνωστή.
Και τότε...
Η ομολογία της Μάρτα.
Και τα πάντα αναποδογυρίζονται.
Τώρα συνειδητοποιεί ότι η Μάρτα
δεν διέπραξε κανένα έγκλημα
και ότι η τοξικολογική αναφορά
θ' αποδείξει την αθωότητα της.
Η αλλαγμένη διαθήκη θα ισχύσει.
Κι εκείνος έχασε.
Εκτός κι αν...
Εκτός κι αν αποφασίσεις.
Δεν θα χάσεις τα λεφτά.
Ότι δεν θα χάσεις τα λεφτά.
- Έκανες τόσα.
Ακόμα ένα πράγμα.
Μια τελευταία πράξη...
Θα ολοκληρώσεις ό.τι άρχισες.
Αποφασίζεις.
Θα το κάνεις.
Πρώτο βήμα...Καταστροφή όλων
των στοιχείων της αθωότητας της Μάρτα.
Δεύτερο βήμα. της στέλνεις ανώνυμο
μέιλ για ραντεβού στις 10 το πρωί.
Και της δίνεις
το εκβιαστικό σημείωμα.
Τρίτο βήμα...
Κρατάς το ραντεβού σου με την Φραν.
Το ήξερα. Το ήξερα ότι είσαι ένα καθήκι.
Ήξερα ότι ο Χάρλαν
δεν θα αυτοκτονούσε.
Ναι. Φραν. έχεις δίκιο.
Το ήξερα ότι ήσουν ένοχος.
Και τώρα θα το πλήρώσεις.
Μην με πλησιάζεις.
Σε προειδοποιώ.
μην με πλησιάζεις.
Και τώρα η σκακιέρα είναι έτοιμη.
Η Μάρτα θα πάρει το εκβιαστικό σημείωμα.
Θα συνθέσεις το παζλ για εκείνη.
Θα την οδηγήσεις στο ραντεβού.
Θα κάνεις ανώνυμη κλήση στην αστυνομία.
Θα την βρουν εκεί με το πτώμα
και τα καμμένα αποδεικτικά στοιχεία.
Η Μάρτα θα συλληφθεί
για τον φόνο της Φραν και του Χάρλαν.
Εκείνη είπε...
Εσύ το έκανες αυτό!
Αλλά δεν είπε εσύ το έκανες αυτό.
δεν μιλούσε για μένα. αλλά είπε ότι
"Ο Χιου το έκανε αυτό".
Ο Χιου το έκανε αυτό επειδή είχες
αναγκάσει τους υπηρέτες να σε λένε Χιου.
Επειδή είσαι μαλάκας.
Θα μπορούσε να έχει πετύχει.
Αν δεν σε είχαμε φέρει για ανάκριση
και δεν έκανες την ανώνυμη κλήση σου.
Κι αν η Φραν δεν είχε φυλάξει
ένα αντίγραφο της τοξικολογικής αναφοράς.
Κι αν η Μάρτα δεν ήταν καλύτερη
από σένα. γι' ακόμα μια φορά...
Επειδή είχε καλή καρδιά.
Επειδή έσωσε την Φραν...
Αν και θα έχανε την κληρονομιά
και θα πήγαινε φυλακή.
Δεν έπαιξε το παιχνίδι σου.
έσωσε την ζωή της Φραν.
Ζει η Φραν;
Ναι...
Η Φραν η οποία θα επιβεβαιώσει αυτό
το παραμύθι ή κάτι που θα είναι παρόμοιο.
Και θα στείλει εσένα...Χιου...
στην φυλακή.
Ναι...
Γιατρέ. είναι σπουδαία νέα.
Θα έρθουμε σύντομα. Ευχαριστώ.
Είναι καλά. Είναι έτοιμη να μιλήσει.
Αστυφύλακα Βάγκνερ. αν μπορείτε
να θέσετε σε κράτηση τον κο Ντράισντεϊλ
όσο ο υπαστυνόμος Έλιοτ.
η δίδα Καμπρέρα κι εγώ.
θα' μαστε στο νοσοκομείο
για την κατάθεση της Φραν.
Σήκω. Πάμε.
Θα το πω αυτό μόνο σε σένα.
Ούτε σε κάμερες ούτε σε δικαστήριο.
σε σένα επειδή ξέεις ότι αληθεύει.
Σε βάλαμε στο σπίτι μας.
Να προσέχεις τον παππού μας
και σε καλωσορίσαμε στην οικογένεια.
Και τώρα πιστεύεις
ότι μπορείς να μας κλέψεις;
Πιστεύεις ότι δεν θα παλέψω να προστατεύσω
το σπίτι μου. το κληρονομικό μας δικαίωμα.
το πατρογονικό σπίτι
της οικογένειας;
Αυτό είναι ανοησία.
Ο Χάρλαν αγόρασε το σπίτι το '80
από Πακιστανό δισεκατομμυριούχο.
Βούλωσέ το. Μπλανκ.
Σκάσε πια με αυτή την
βλαχοαμερικάνικη προφορά.
Ναι. σκότωσα την Φραν αλλά μάλλον
δεν το έκανα. ’ρα τι έχετε εναντίον μου;
Τίποτα. Τι;
Απόπειρα δολοφονίας;
Θα κατηγορηθώ για εμπρησμό
και διάφορα. αλλά με ένα καλό δικηγόρο.
τον οποίον έχω.
θα βγω άμεσα.
Και μετά θα δεις πόσο κόλαση μπορώ
να κάνω την ζωή σου. σατανική σκρόφα.
Τι σκατά;
- Αυτό σημαίνει ότι λέει ψέματα.
- Ναι. φίλε. το ξέρουμε.
Σωστά. η Φραν είναι νεκρή.
Και μόλις ομολόγησες
τον φόνο της.
Λοιπόν...
Όταν αρχίζεις κάτι...
Σκατά.
Σε απατά. έχω αποδείξεις που ξέρω
ότι δεν θες να δεις. Ελευθερώσου πια.
Λίντα;
Πρέπει να τηλεφωνήσουμε
στους δικηγόρους. Τώρα!
Να ρωτήσω πότε κατάλαβες ότι είχα
σχέση με τον θάνατο του Χάρλαν;
Από την πρώτη στιγμή
που σε αντίκρυσα.
Σκατά.
Θέλω να θυμάσαι κάτι
που είναι πολύ σημαντικό...
Νκησες το παιχνίδι με τους δικούς
σου κανόνες όχι του Χάρλαν.
Είσαι καλό άτομο.
Αυτή η οικογένεια...
Πρέπει να τους βοηθήσω. σωστά;
Έχω την δική μου γνώμη.
Αλλά νιώθω ότι
θ' ακολουθήσεις την καρδιά σου.
ΠΡΩΤΗ ΔΙΑΝΟΜΗ ΥΠΟΤΙΤΛΟΥ
www.vipsubs.gr
Απόδοση - Επιμέλεια
VIP Girls Murder Team
adespoti ~ Angelina37 ~ Stam
Giotooba - Sh4dy
litsaarv ~ Myrto